---
layout: post
title: المـ1ـجـلد¹ ⊰ نجوم تضيء الليلة
author: dark
date: 2020-06-27 12:00:00
intro_paragraph: ''
categories: darkness
---


المـ1ـجـلد¹ ⊰ نجوم تضيء الليلة
 
 
----


لا ضوء ولا دفء، لا هواء ولا حركة، لا حياة في هذه الغرفة المظلمة، كما لو كانت كفناً.

في هذا الكفن، ألقيت جثة بشرية.

واستمر الصمت.


في لحظة معينة، اهتزت الجثة، مؤكدة رغبتها في العيش. رفعت الأيدي النحيفة والضعيفة الجسد بعيداً عن الأرض الباردة وأتضحت هيئة أنثوية. تمايلت خصلات الشعر الاسود امام عينها مغطيا وجهها، واكشفاً قرنين صغيرين. 


"كم الساعة؟" في هذا الكفن، لم تعد تدرك مرور الوقت، ببطء ضائعة في هذه الظلمة الابدية. 

بنظرة سريعة حولها، سخرت قائلة: "لا شيء تغير." 

أنتشر صوتها وسرعان ما اختفى. لم يكن هناك أي صدى، كما لو ان الظلمة هذه تبتلع كل شيء.


"لكن، هناك مهرب!" بصوت واضح ومليء بالقوة والامل الذي اضاء عينها.

بيدها امسكت كتاباً.

  
"سأهرب!" 

أنجيلا... شيء ما.

مجرد فتاة عادية من القرن الحادي والعشرين. تعيش يومها بين المنزل والمدرسة. كل يوم مليء بالألوان، مغطى بأضواء مستقبل مشرق بلا قلق. ووقتها كان هناك لعبة أصبحت مشهورة بين الصبية. فضولية، سحبت أصدقائها معها لترى سبب نقاشهم هذا. 

لم تكن لاعبة محترفة، ولكنها لاتزال تلعب من حين لأخر، فلما لا تلقي نظرة؟

يقال بأنها لعبة العصر على اي حال. 

وفي يوم إصدارها، سارت برفقة أصدقائها في الشارع الدافئ مستمتعين بالحديث. حينها رأت شخصاً تعرفه.

ممسكا بكيس ورقي ركض امامها بابتسامة واسعة. وسيمـ، الطالب الاول على الصف. 

لم يكونوا سوى زملاء صف، كما لم تحمل مشاعر سلبية، فالمرتبة الثانية تبدو جيدة بالنسبة لها.
  

فجأة، خرج معتوه من اللامكان حاملا بيده سلاحاً. وبابتسامة مجنونة، اطلق النار. 

مات وسيم بأبتسامة على وجهه، لكنها كانت لاتزال تعيش بما يكفي لتتغير تعابير وجهها. 


"كان يوماً ملعوناً بحق." علقت ساخرة، وثم رفعت الكتاب. 



كانت في هذه الغرفة لفترة غير معروفة من الزمن، حتى أنها بدأت تعتقد بأنه كفن حقاً.

كان المكعب صغيرا حينها، ولم تملك اي مساحة للتحرك. وبسبب رهاب الإمكان الضيقة، فزعت بشدة لدرجة انها فقدت الوعي عدة مرات في البداية. 

لحسن الحظ ازداد المكعب حجماً بمرور الوقت. 


وثم، أكتشفت هذا الكتاب. 

كان الكتاب مغلف بجلد خشن قديم متشقق، وكونه مكتوبا باليد، تمكنة من قراءة الاحرف المنقوشة على الغلاف والاثار المتروكة في الصفحات. 

تلك كانت أحرف لاتينية. ولحسن الحظ كانت اللاتينية لغتها الثالثة. 

بعد فترة طويلة، فهمت تقريبا الكتاب. 

"شيطان" كانت شيطانة، وكان ذلك واضح من القرنين الصغيرين على رأسها. وهذا الكتاب كان عن الشياطين، قصص وأساطير عن الشياطين لأكون أكثر دقة. 

وصف الكتاب الشياطين بكائنات ذات هيئة بشرية ولكن جلد رمادي وقرون على رؤسهم. 

أن لم تصبح شيطانة، فلقد أصبحت ماعزاً…

على اي حال

وصف الكتاب الشياطين بكيانات تستدعى من الجحيم عن طريق النداء بأسمائهم. 


وفي احد القصص وصف الكتاب البشر الذين يتعاقدون مع الشياطين، ليصبحوا مشعوذين. 

في القصص التالية، أوضح الكتاب أن الشياطين يستطيعون تلبس البشر، وبالاخص المشعوذين. 

وكانت هذه خطة هروبها الأولية. 

لكن الآن، بعد إنهاء الكتاب. تغير هدفها. 




"شيطان عظيم." 

وصف الكتاب الشياطين العظيمة بالكائنات العليا. المرتبة التي يصل إليها أقوى الشياطين. وصفوا بتجسيد الشر، وعلامات الخراب وصوت الباطل. 



للخروج من السجن هذا، عليها الوصول إلى تلك الرتبة. 

"كيف أحصل على متعاقد؟" 

الكتاب كان مجرد قصص عن الشياطين، ولم يكن كتيب تعليمات. 

لم تفهم شيئا عن العالم ولا الشياطين. 


لقد ابحرت حرفيا في بحر من المجهول. 

على اي حال، لكون الشياطين تستدعى عن طريق الاسم... 

أنجيلا...

"تلك الحكة؟" كانت تظن في البداية انها حكة تشعر بها بسبب أتساخ المكان.

لكن يبدو انهم كانوا اشخاص ينادون بأسمها. أما ذلك، او انها أصيبت بمرض جلدي. 

"اذا.. كيف أستجيب لها؟" أغلقت عينها وأنتظرت.

في هذه اللحظة، ظهر شعور الحكة في جسدها. 

`أتمنى أن لا يكون مرضاً جلدياً`

تمتمت وهي تركز انتباهها على الحكة. 

"هكذا يجب أن يعمل صحيح؟" تمتمت. 

ببطء، بدا وعيها يصبح ضبابياً واختفى شعور الحكة. بدلا من ذلك، شعرت بشيء غريب. 

كما لو ان شيئاً ما يلمسها. 

سمعت بعض الهمسات الضعيفة وفقدت حواسها واحدة تلو الأخرى. 


شعرت كما لو كانت تطوف في الهواء. داخل فقاعة من الضوء الدافئ. 

فتحت عينيها ورأت شمساً برتقالية تغيب من بعيد. 

بدات الدموع تتشكل في عينيها. تحت سماء الغروب الصافية، رأت النور من جديد. 

"أحرقوا المشعوذة الكافرة!" 

----

في قرية صغيرة، تجمع السكان حول منصة صغيرة حيث وقف زعيم القرية برفقة رجل أرتدى زي قسيس. 

شعره الأبيض كان مغطى بعمامة سوداء ووجهه المحلوق كان مليئا بتعابير تقية مغلقاً عينيه ومنتطراً بصمت. 


بسماع ارتفاع الهمسات والجدل وسط السكان، رفع القس يده وفتح عينيه. 

`لننهي هذا... ` حدث نفسه، متقدماً إلى الأمام، ونظر إلى البشر أدناه. 

`انتهت الاستعدادات. جيد.` لاحظ ازدياد الظلال مع غروب الشمس وأراد الانتهاء بسرعة. 


"أخوتي وأخواتي، اليوم وهنا سنشهد محكمة المشعوذة التي سحرت القرية بكلماتها!" تحدث بثقة لا تتزعزع وصوت عالي وواضح. 


ملأ صوته غضب لا ينضب، مليئاً بمشاعر حقد كثيف كما لو أن المشعوذة قتلت عائلته، قائلاً: " المشعوذة أنجيلا جذبت عيون الرجال وخدعت قلوب النساء وسرقت جيوب الكبار. واليوم ستعاقب بالحرق حية! أيها المنفذ!" 


واقفاً في طرف المنصة، رفع شخص ملثم المشعل في يده عاليا، مضيئاً الظلال، وحفر هذا المشهد في قلوب السكان البسطاء. 

"أحرقوا المشعوذة الكافرة!" 

أمامه، وعلى صليب خشبي علقت فتاة شابة صغيرة.


تدلى شعرها الفضي أمام عينيها، وتزين وجهها بالغ الجمال بأعين رمادية لمعت من ضوء الشعلة والدموع على أطرافها. 

بدا وجهها شاحباً وضعيفاً وحمل هالة تؤثر في قلب أي كائن. 

علق جسدها الهزيل على الصليب بمسامير حادة صدئة أخترقت أطرافها الأربع. وحبل خشن وسميك ثبتها من رقبتها. 

حاولت الصراخ بكل ما تملك من قوة، لكن أقمشة بالية ملئت فمها منعتها من الحديث. غير قادرة سوى على إخراج تأوهات غير مفهومة وهي ترى اللهب يرتفع مبتلعاً جسدها شيئا فشيئاً. 



برؤية اللهب الذهبي أهتزت قلوب السكان، خوف ورعب شديد نقش في أعماق قلوبهم. 



صورة لن تفارق أعينهم، ألسنة اللهب التي ألتهمت الحياة، تلك الأصوات والصرخات فور أحتراق القماش في فمها.  سيكون مشهدا لا ينسى. 


كما لو كان غضباً ألهياً، أشتدت النيران وبدأت أصوات الشابة تضعف. 

لم يدرك أحد كم مر من وقت، وقبل أن يعودوا إلى رشدهم، غربت الشمس بالفعل. 

تحول الصليب إلى قطعة فحم وسبق وان اختفت انجيلا الشابة، لتصبح رماد كابوس سيراه ضعاف القلوب لسنوات. 

"ه...." 

استيقظت أنجيلا، ونظرت إلى الظلمة الباردة والمريحة فجأة بأعين فارغة. 

في ذهنها أعيد المشهد مراراً وتكراراً. 

تسمع صوت صرخات واضحة. هلوسات لنفسها معلقة على الصليب، تحرق بنيران لا ترحم. 

بعقل مشتت، تحدثت بصوت ضعيف غير واضح: " ذلك.. لا.." 

_لن يحدث... _

"ليس انا..." 


_لن يحدث... _

_لن يحدث..._ 


كشريط معطل، استمرت الكلمات في رنين في عقلها كما لو كانت تنوم نفسها مغناطيسياً. 


لكن الصورة استمرت في الاعادة، تستمر النيران المشتعلة تضيء ظلمة العالم أمامها. 

كما لو ان النور الوحيد في هذه الظلامة الأبدية سيكون النيران التي ستحرقها. 



أرتعد جسدها. 

بما لديها من وعي، بدأت توقف نفسها. 

أفكارها بدأت تتغير ببطء. 

"شيطانة... نعم انا شيطانة!"

بدا ان هناك تغييرا. بالنسبة لاي شخص سيبدو ان هناك خطا ما في انجيلا. 


"ليس علي التفكير كالبشر." 


أعادة هذه الفكرة الحياة إلى انجيلا. 


"حتى أن كنت بشرية يوماً." 

"أستطيع أن أصبح أقوى." 

بدا ان الحل واضح. 

الهدوء عاد إليها. وافكارها أصبحت أوضح. 


"نعم، لنفكر بمنطقية أولاً..."


ببطء إعادة المشهد في ذاكرتها، وحاولت تجميع المعلومات التي رأتها. 

"هناك كنيسة؟" 

ويبدو انها لا تحب المشعوذين. وحسب ما يبدو، فهي قوية بما يكفي لتحرقهم على الملئ.



لم تعرف نطاق الكنيسة، لكن عليها ان تستعد لأن يتم القبض على متعاقدها.


" علي الاستعداد للمرة المقبلة." 

كان جسدها مليئاً بالطاقة لسبب ما. 

نظرت إلى جسدها، ويمكن رؤية انها افضل حالاً من السابق. 

لديها بعض التوقعات، لكن لا شيء مؤكد. لذا افضل حل سيكون الاستجابة إلى استدعاء اخر. 

"وأيضاً، علي الاستعداد للسيناريوهات الممكنة." 

بدأت الثقة تغمر ظلمة وهي تفكر في كل شيء. 

من سينادي عليها..؟ 

أرمل ينتحب على موت زوجته، طفل ينادي امه المبتعدة، سيدة تنادي ابنتها، وصديقة تنتظر صديقتها. 


بعد أعداد إجابة لكل سيناريو، انتظرت بصمت الحكة. 

بعد الجلوس لفترة دون نتيجة، لم يسعها سوى الإبتعاد بأفكارها.

`اي شيطان سيكون أسمه أنجيلا؟ `

لذا غاصت عميقاً في أفكارها. 

"كيف تبدو اسماء الشياطين؟" 

تجسيداً للشر والشرور وأخطاء البشرية. 

القاتلة؟ 

لا...

المتوحشة...؟

...

الشيطانة الملونة... 

"لدي حس تسمية مقرف." 


في تلك اللحظة، شعرت بالحكة. 



اندفع اغراء لا يصدق.

" ساجرب..."

وقفت ونظرت الى الغرفة المظلمة لمرة اخيرة.

" نعم، لما التفكير كثيرا... ؟"

أستشعرت مكان الحكة، وهذه المرة كان لديها شعور غامض بتواجد شيء يلامس شيئاً عميقاً في جسدها. كما لو كان روحها. بجوار قلبها، نبض لمرة واختفت حواسها. 


هذه المرة، لم يدم الشعور طويلاً، فسرعان ما ظهر وميض من الضوء أمام عينيها. 


----

" أنجيلا في العاصمة." أبلغ رجل مثلم راكع على ركبته شاباً جلس أمامه. 

في هذه الغرفة المظلمة، كان ضوء القمر الباهت هو مصدر الضوء الوحيد. 

دخل ضوء القمر الغرفة من نافذة صغيرة، وأنعكست على وجه الشاب. 

شاب وسيم لا يتجاوز عمره الثلاثين أسند ظهره للكرسي ونظر إلى القمر المعلق في السماء. 

عينيه امتلأت بضوء غير واضح كما لو كان يحوي عالماً كاملاً.

تلك الأعين الزرقاء بلون المحيط الشاسع، شعره الذهبي كان مسرحاً بعناية مضيفاً هالة ذهبية حولها حيث أشع بأناقة غريبة. 

الرجل المثلم ذهل للحظة برؤية تعابير الشاب الباردة، واخفض رأسه خوفاً.


"ها~" ظهرت ابتسامة على وجهه، وقال بسخرية: "لا تستحق أسمها حتى." 

راقب الغيوم الرمادية تبحر في السماء، وبدأ يفكر في صمت. 

في هذه اللحظة، سمع صوت خشخشة. 

في هذه الغرفة الصامتة، ذلك الصوت كان شديد الوضوح. 


وقف الرجل المثلم فوراً، سحب سكيناً من تحت كمه وأستعد. 

من ناحية أخرى، الشاب بدا متراخياً، بل بدا متحمساً بدلا من كونه مرتبك. 


سمعت أصوات هلوسة شيطانية في الغرفة الصامتة. 

" من انت؟" قال الرجل بصوت مرتعش، ونظر إلى الجدار المجاور. 

ألتوت الظلال على الجدار، كما لو أن الحياة دبت فيها. 


وقف الشاب، وتقدم إلى الأمام، بأعين متقدة بنيران الحماس. 


"هل ترغب بالتعاقد؟" سأل الظل التفي الجدار. وعند رؤيته يتوقف، أبتسم وأكمل: "أقبل!" 

"سيدي! " وقف  الرجل الملثم بوجه مذعور. 

"هل تم التلاعب بك؟" بدا قلقاً بوضوح. 

أنطلق خيط أسود من الجدار، ودخل جسد الشاب. ألتف حول قلبه وتشكل وشم مظلم حول عنقه. 

" سينث!! " 

رسم الخنجر خطاً مائلاً، عاكساً ضوء القمر الضعيف ومندفعاً نحو جسد سينث. 

" هيا! " 


كما هو متوقع، لم يدخل الخنجر جسد سينث الاعزل. 

سمع صوت رنين عندما أصطدمت قطعة النصل المكسور بالأرض. 

بعد ثواني، تساقطت قطرات الدم وسرعان تحولت الى سيل من الدماء. 

واقفاً أمامه، عانق سينث الرجل المثلم. قائلا بصوت بارد كلماتها التالية في اذنه، تاركاً اياه يسمعها بوضوح في أخر لحظات حياته:" شكراً على عملك!" 

سحب سينث يده، وأمسك بقلب الرجل بيده. تاركاً الرجل يسقط على الأرض، وتعابير الذهول كانت شديدة الوضوح على وجهه الذي سقط غطائه.


القلب بين يدي سينث نبض مرتين فقط قبل التوقف. أزدادت البركة حجماً، وأرتمت قطرات الدماء ولطخت قدمي سينث عندما سقط القلب في البركة. 

" سيدي!" سقط سينث على ركبته أمام الجدار بوجه تقي وتعابير نقية. 

" أحسنت." سمع صوت انثوي واضح من الجدار عندما خرجت هيئة منه. 

نظرت أنجيلا إلى الجثة، وبالكاد أستجمعت شتات نفسها.  

مشت بخطوات ثابتة نحو الكرسي وجلست عليه أثناء محاولة كبت مشاعرها المهتاجة. 

" سيدتي!" ألتف سينث وتفادى النظر إليها، راكعاً على ركبته مجددا مع تغيير ضمير المخاطب فور معرفته لجنس الجانب الاخر. 

"يبدو أن هناك قصة مع انجيلا تلك، وأنا لدي اهتمام بالاستماع إليها." 

سألت انجيلا بينما تستمر في ارغام نفسها على الهدوء.

تردد سينث لثواني، قبل البدء في الحديث.


" انجيلا هذه كانت خطيبتي، وأبنة عائلة غورس المجاورة." في هذ اللحظة أصبح صوته اكثر شدة، والغضب اتضح من كلماته، وأكمل:

" عندما كان حفل زفافنا على بعد اسبوعين، اختفت فجأة، وثم عاودت الظهور لاحقا برفقة شاب مجهول."

للحظة شعرت انجيلا بانها تعرف بالفعل ما حدث.


" اعلنت فجأة رغبتها في فسخ الخطوبة. بطبيعة الحال رفضت، دون ذكر اهمية هذا الزواج للعائلة، كان لي فخر لن يسمح لي بذلك."

" ولكن، وبشكل مفاجئ كان الشاب الذي ظهر من العدم قديساً، ومتعاقد مع ملاك أقوى من ملاك عائلتنا. " 

بصوت مليء بالحدق اكمل: " بعد إجبار ملاكنا على ألغاء العقد، اختفى مع انجيلا. " 

صمت للحظة، وأخذ نفسا عميقاً. 

" بعد تدمير أسس عائلتنا، أندفع إلينا شركائنا وقسموا أصول العائلة.  أبيد معظم إفرادنا، والقلة المتبقية تحت أعينهم، وخصوصاً انا. "

كانت أنجيلا مذهولة من مسار القصة. مع انها تشعر بانها مألوفة لسبب ما.

نظرت إلى يديها، ولاحظت أنها بدأت تختفي ببطء. 

" لا تقلق، معي، الانتقام ليس مستحيلاً."

`فقط شبه مستحيل، ربما عليه التخلي عنه؟ `

فكرت للحظة في التخلي عنه، لكنها لم تملك الوقت لتفكر بشيء كهذا جيدا. جسدها بدا يصبح أكثر شفافية. 

"يمكنك مناداتي بالظلمة الأبدية." 

فور تحدثها بلقبها الجديد، اختفت. 

في الغرفة، رفع سينث نظره ورأى الكرسي فارغاً. 

 بدا ان عينيه أصبحت بغموض المحيط.  فقط الظلام والمجهول. 

... 
تقلبت صفحات الكتاب، وقصتها لم تكن سوى في بدايتها. سيدة ابتسمت بصمت اثناء قراءة السطور التالية. صفحة سوداء فارغة تجسدت امام عينيها.

----










