---
layout: post
title: 6
author: dark
date: 2020-06-27 12:00:00
intro_paragraph: ''
categories: darkness
---

   المـ1ـجلد⁶ ⊰ الاحتراق للأبد، كالشمس المشرقة!
  
----

فور اختفاء ظلمة من على الكرسي، لاحظ سينث ذلك. 

بعد بثواني، ارسل رسالة إلى العالم واستهلك عبرها ربع طاقته.

انطلق إلى أرض النبلاء وانتظر بصمت ظهور العجوز سوزوكي. 

وكما هو متوقع، ظهر سوزوكي وبدأ تمرينه المعتاد. وحوله تتاثر بعض أعضاء العائلة الكريمة، أطفال وشباب يافعين يتدربون برفقة جدهم. 


برؤية الابتسامة تعلو وجوههم، تجمدت تعابير وجه سينث، وضحى بالمزيد من طاقته مغيراً بنيته ومحدثاً انفجار قوي من الطاقة خلفه. بوميض سريع كان قد ظهر بالفعل بجانب العجوز محدثاً انفجاراً قوياً أهلك أثره احفاده. 

بينما ابدا العجوز غضبه، كان سينث قد بادل بالفعل المزيد من طاقته، متسبباً في تعزيز اظافر يديه، وحتى انها استهلكت طاقة اقل لان آثار تغييره الأول لاتزال جارية. 

مع تحسن بنيته، اخترق قلبه. 

مع ظهور الفرسان المجنحين، ضحى سينث بالمزيد من طاقته. 

في تلك اللحظة، هبطت طاقته لأقل من النصف. بمرور الوقت كان سيشيخ بشكل اسرع، وربما حتى يموت قبل بلوغ سن الثلاثين. 


ما تلى ذلك كما توقع سينث، عدا اتخاذ ظلمة لمتعاقد اخر، وضحى بكل شيء ليراسل الشياطين وايضا قتل الفرسان المقدسين.

وفي نفس الوقت، تفعلت رسالته السابقة مما أدى إلى انتقال بقايا روحه فورا إلى كفن الظلمة. 

واستكملت العملية حيث تم تبديد جسد ظلمة وما تبقى هو جوهرها. 

... 

بينما يعيد سينث تذكر ذلك اليوم، كان يفكر في ما ان كان قد أخطأ في مكان ما. ولكن يبدو أنه لم يكن هناك أي خطأ. 

" لذا المشكلة كانت في الجوهر." 

يطلق على قلوب الشياطين جوهرهم، وهو حامل العقد ومحول الطاقة. 

عن طريق تكثف الطاقة الشديد، تنشأ جواهر الكائنات المصنوعة من طاقة مما يؤدي إلى نشأت الجسد الروحي. 

كثيرا ما تكون شخصيات الكائنات المصنوعة من طاقة مائلة نحو مكوناتها. 

" ولذا جوهر ظلمة يؤثر علي؟" السؤال هذا كان يحوم في ذهنه منذ فترة. 

فسلفه لم يصل لتلك المرحلة قط. لذا لا دلائل على صحة أفكاره. 

أسند سينث ظهره إلى الحائط البارد وأغلق عينيه. 

ظهر الضوء ليرى مشهداً. 

جلست صوفيا في الخزنة السرية لعائله وكانت تقرأ بعض الكتب الممزقة وتؤدي بعض التجارب على الأدوات التالفة.

كانت تمضي وقتها في هذه الحالة. فعندما لا تكون مشغولة في الصيد، كانت تجلس على هذا الكرسي وتبدأ التجربة على الأدوات هذه. 


المزيد من الاسئلة فقط…

بدأ سينث يشعر بالانزعاج!

----

لم يدرك سينث الوقت الحالي، لكن دكستر فعل. 

ظهروا فوق السحب البيضاء قرب ساحة المعركة ونظروا الى المعركة الجارية. 

بينما يشاهد المعركة، تذكر وجه اليكسا البارد عندما عادت. ويمكنه توقع ان المحادثة لم تجري كما يجب.

وبينما غاص في أفكاره، ايقظه صوتها البارد. 

" دكستر!" 

" نعم!" 

رد دكستر متفاجئاً. 

" اذهب جنوباً، يبدو أن ليونيداس قد وصل ايضا..." 

يمكن رؤية العجز يتسرب بين كلماتها. 

----


انشق الفضاء ليتشكل باب خشبي بني فجأة من اللامكان. 

فتح الباب وخرج شاب منه. 

بدا ان الشاب لم يمشط شعره منذ فترة فقد تطايرة الشعرات في كل مكان. بينما كان شعره في فوضى، ملابسه كانت نظيفة ومرتبة. 

ارتدى الشاب ذو الشعر البني هذا بدلة رسمية مكونة من معطف اسود وقميص ابيض بينما تمايلت ربطة عنقه سوداء بفعل نسمات الريح الدافئة. 


نظر الشاب إلى الأرضي الخضراء أمامه وظهرت ابتسامة على وجهه بينما لمعت عيناه العسلية لتعكس هذه الطبيعية الاخاذة. 

مد يده إلى الجيب الداخلي لمعطفه وأخرج بيضة سوداء كبيرة منقوشة بعدة رموز غير مفهومة تتوهج بضعف. 

وكما لو كان بوكيمون، رماه الشاب إلى الأمام لتنفجر البيضة وترتمي قطة سوداء على الأرض بقوة. 

" يا لعين!" 

فور ظهور القطة، قفزت على الشاب. 

" لا تنم كثيرا، انه مضر للصحة..." 

"..." 

بينما تناقش القط والشاب فيما بينهما، اقتربت هيئة من بعيد. 


----




على قمة جبل قريب سمع صوت قرمشة واضح بينما تساقط بعض الفتات على الأرض. 

ذهلت لجين من قساوة الخبزة في يدها ورمتها جانبا. 

" هذا العالم..." لم تكمل، لكن ظلمة تمكنت من رؤية خيبة الأمل والغضب على تعبيرها. 

قبل دقائق عادت لجين إليها. 

" لا؟ لما لا ترغبين هل تخافينه؟" ذهلت لجين وسألت بعدم تصديق. 

" لا، لست خائفة، انا فقط غير مهتمة بالانتقام الان..." مهما فكرت ظلمة في نفسها وجدت انها لا تشعر بالغضب، رغم انها شعرت بالقلق في البداية، لم تظن انه امر سيء بالضرورة. 

"اه... حسنا، كما ترغبين." لم تكمل لجين، وبعدها اخذتها إلى هنا. 

أحضرت قطعة خبز من مكان ما لكن يبدو أنها كانت قديمة. 

التفتت ظلمة ونظرت إلى المعركة الجارية. 

يبدو انهم وصلوا إلى طريق مسدود نوعا ما. 

بينما تساقط السحرة باستمرار، ضحايا البشر أصبحوا مجرد أرقام. 

أسندت ظلمة ظهرها للاريكة خلفها وشعرت بالراحة. 

كانت تجلس وتنام على الأرض منذ انقاذ لجين لها. 

الان بذكر ذلك. 

" لما لم تحضري الاريكة إلى السهول؟" سألت لجين بجانبها. 

" نسيت." لكن ردها اذهلها لثواني. 


أعادت ظلمة التركيز على المعركة. 


في هذه اللحظة، حدث أمر غير متوقع بشكل غير متوقع. 

اندفع جيش من الجانب نحو ميمنة الملائكة. 

ابتسم مشير الشياطين بينما يرى الميمنة في ذعر. 

" سيدي! هجوم! "

فجأة صرخ أحدهم. 

من اليمين، انطلق جيش الملائكة وانقض نحو ميمنتهم. 

" ها.. ؟" 

ذهل المشير والضباط حوله. 



"هجوم جانبي؟" 


نظرت ظلمة إلى الجانبان يهاجمان جانبي الاخر. وثم تذكرت بشكل ضبابي معلم التاريخ. 

"..." 


" أنهم لا يتعلمون." علقت لجين. 


بينما كان الاثنان يعلقان على المعركة الجارية، جلس شخصان في قصر بعيد ضمن اراضي الشياطين وانتظرا بصمت. 

رغم هدوء الغرفة هذه، كل من يدخل سيجد ان برودة شديدة تتخل الهواء بينما نظرا لبعضها البعض بنية قتل الاخر. 

زززز. 

سمع صوت فتح الباب الجانبي عندما دخل رجل مسن الغرفة. 

 للحظة بدا ان هناك قوة ضخمة في جسده. 

" لقد انتهى الاختيار." 

وقف الرجال بسعادة واضحة على وجهيهما. 

" ابلغوا الجبهة بالاستعداد." 

بينما كانت هذه الأخبار تنتشر بين القادة، ارتفعت روح الجيوش الشيطانية المعنوية مندفعين إلى اراضي الملائكة. 


في الجبهة الجنوبية، انطلق جيش الشياطين نحو اراضي الملائكة. 

لكنهم تفاجأوا برؤية الملائكة يندفعون أيضا نحوهم. 


قبل عدة ساعات في اراضي الملائكة. 

في غرفة مضاءة بنور الشمس الدافئة جلس شابين وشابة في الغرفة وتبادلوا حديثهم. 

" يبدو أن خطيبك السابق كان السبب..." 

تحدث الشاب الأشقر ذو البنية الضعيفة للفتاة.


" نعم، لقد قتل عدة من اقاربي معه. اه~، يالها من فوضى قد بدأها." 

كاد الشاب الجالس جانباً ان يتحدث عندما فتح الباب الجانبي. 

دخلت سيدة مسنة الغرفة، ومع دخولها صمتوا. 

رفعت يدها وقالت بصوت عالي:" لقد باركنا الالهة، وتم الاختيار!" 

بينما كانت السيدة تعلن في العاصمة، انتشرت الاخبار بين القادة بالفعل. 

في الواقع، عادة يتم ارسال رسول والذي يستغرق ساعات إلى ايام بحسب المسافة. 

لكن، ولتسريع العميلة نقل الشياطين والملائكة الرسالة بانفسهم إلى السحرة اسلفهم. 

ولهذا، وفي الجبهة الجنوبية، انطلق جيش الشياطين نحو اراضي الملائكة واكتشفتوا ان الملائكة ايضا يهاجمونهم. 

تصادم الجيشان، ولكنهم بدوا كمعركة جانبية مقارنة بما كان يحدث في الجبهة الشمالية. 

تصادم الجيشان، ويبدو ان القادة لم يتوقعوا ان يحيط الجانب الاخر بهم ويهاجموهم من الجانب. 

" لقد هاجموا من الميمنة ولهذا لم نتمكن من اكتشافهم." 

بينما كان ضابط يبدي رأيه نظر اليه المشير بغضب وصرخ قائلاً: " اين الكشافة بحق الجحيم!" 

بينما اختفت الفوضى الناتجة من الهجوم المفاجئ الجانبي، توازن الجانبان شيئا فشيئاً. 

في هذه اللحظة، في مخيم الشياطين، وفي الخيمة الرئيسية انتهى المشير للتو من ركل الضابط المسؤول على الكشافة. 

" اههه~." 

بعد أخذ نفس عميق، استعاد هدوئه ونظر إلى الخريطة. 

" نحن في مشكلة، فرغم وهم تساوي القوة، نحن أضعف منهم..." 

بعد التفكير طويلا، لم يسع المشير سوى التنهد بضعف. 

" تجهزوا للاستدعاء." 


----



في غرفة الاجتماعات في قصر سيل، جلس أسياد العائلة اليافعين وتناقشوا فيما بينهم. 

لقد حصلوا للتو على خبر انتهاء الاختيار. 

دخل خادم الغرفة واتجه نحو زيندا وهمس في اذنه. 

بعد سماع الخبر، عبس زيندا قليلا، ولكنه سرعان ما استعاد هدوئه.


----



استمرت المعركة الدموية، وظهرت نظرة عاجزة على وجه اليكسا. 

جلس والد دكستر بجانبها ولم يقل الكثير. 

على السحابة البيضاء، الاريكة التي صنعتها اليكسا من الغيمة جعلت الغيمة تبدو كقطعة قطن بينما بدت اليكسا كدمية. 

أهتزت الغيمة عندما ظهر شخصان عليها. 

" اليكسا!" ابتسم الشاب الذي ارتدى البدلة الرسمية وجلس بجوار اليكسا. بين يديه كان هناك قطة سوداء تتمسك به بقوة. 

" تبدين غاضبة كالعادة، ارتاحي قليلا. هيا. تعرفين ان البشر لا يمكنهم الغضب طوال الوقت." 

" اه، ليونداس، هل يمكنك التوقف." 

نظر دكستر إلى والده الذي هز راسه ردا على نظرته. 

" اذا، لما تبحثين عني؟ اتمنى ان لا يكون بسبب لجين." 

فور قول ليونداس لذلك، القط الذي تمسك به بقوة بدا في المواء بصوت ضعيف قبل أن يتحول إلى هلام اسود. 

" لا أصدق انها فخخت اسمها... " 

برؤية الهلام بين يديه، ابتسم ليونداس عاجزاً وتنهد. 

" على اي حال. اجلس بجانيي وحاول ان لا تدمر العالم. "

" ان كانت هنا. فهي لا تنوي خيرا. تدركين ذلك."

"ادرك.." 

بعد إجابة اليكسا، صمتوا وشاهدوا المعركة الدموية. 

في هذه اللحظة، بدأت أرقام البشر تشح جداً، يكاد يستحيل رؤيتهم بين أقدام العمالقة والارواح الحجرية. 

بينما كان المشعوذين يستدعون العملاقة، الغيلان والعفاريت. 

الكهنة استدعوا ارواحاً طبيعية، جنيات وفراشات روحية.

تميزت الأرواح الطبيعية الحجرية بكونها ضخمة مما سمح لها بالقتال مع العمالقة. 

أحجام الجنيات كان قريباً من العفاريت، ولكن لسوء الحظ عددهم العفاريت كان يفوقهن اضعافاً مضاعفة. ولذا الجنيات لم يكن سوى ازعاج للمشعوذين. 

الفراشات الروحية... كانت حيوانات متوحشة بكل معنى الكلمة. 

كانوا فراشات بحجم البشر. كانوا يحلقون وينقضون على العمالقة ويمتصون طاقتهم إلى الجفاف. 

لكنهم كانوا بطيئين في الطيران مما سمح للسحر بأصابتهم. 

بالنظر إلى ساحة المعركة، مشير جيش الشياطين نظر إلى الجنود خلفه. 

كان اليوم لايزال في بدايته، الا ان نهاية المعركة ارتسمت بالفعل في عينيه. 

لم يدرك ان هذا الأمر كان يحدث أيضا لدى الملائكة. 

نظر المشير إلى صفوف الكهنة التي بدأت تنسحب وتشكل دائرة في مؤخرة الجيش. 

----


رغم ان هذه التحركات بدت مخفية عن  أعين الجانب الاخر رأت لجين ذلك. 



على اريكتها المريحة، رأت مجموعة من المشعوذين تشكل دائرة خلف الخطوط الشيطانية. 

بينما تشكلت دائرة، حولهم وضع مئات البشر بأعين ميتة. 

"ها.. هذا.." ذهلت لجين بوضوح، وهذا سمح لظلمة بملاحظة تصرفات الشياطين. 

عندما ألقت نظرة على جانب الملائكة، كانوا يفعلون الأمر نفسه. 

في مركز الدائرة تشكلت تعويذة ضخمة. 

"..." 

رفع المشعوذين والكهنة ايديهم عالياً، وتدفقت طاقة ضخمة من أجساد البشر. 

مع كمية الطاقة، أصبحت الطاقة مرئية للعين المجردة. 

تدفقت الطاقة كسيل من الضوء الباهت ودخلت منتصف التعويذة. 

تشكلت فورا هيئة ضبابية لكيان شبه بشري.



ذبلت أجساد البشر وسرعان ما تحولوا إلى رماد، لكن أعين الحراس كانت مركزة على الهيئة. 

" هذه الطاقة." 

عندما شعرت لجين بهذه الطاقة، تذكرت نفس الطاقة التي شعرت بها قبل فترة قصيرة. 

كانت تبدو كوميض لذا لم تركز في الأمر. 

لكن برؤيتها تتشكل أمام عينيها، فهمت الان مصدرها. 

ارتفعت النيران نحو السماء وامتدت أجنحة سوداء ضخمة خلف الهيئة التي تشكلت من الطاقة المظلمة. 

اختفت الطاقة ببطء مما كشف شاباً يافعاً بجلد رمادي موشوم بعدة رونيات سحرية. 

أمام أعين المشعوذين، تجسد كيان فائق القوة. 

" ملك الشياطين." 

صات صوت عالي من الجانب الاخر. 

نظر الكهنة إلى الهيئة التي تحولت إلى شاب يافع امتدت خلفه أجنحة بيضاء كبيرة. وحول جسده ظهرت هالة مضيئة قوية وثقيلة. 

" ملك الملائكة." 

نظر الكيانان الفائقان لبعضها البعض في صمت. 


للحظة، يمكن الشعور بضغط ثقيل. وهذا الضغط انتشر حول العالم بالكامل. 

عبست لجين اثناء مراقبتهما.

ببطء، ظهرت حولها هالة قوية، وايضا شعور فريد. 

حتى ظلمة التي جلست بجانبها شعرت بوجود خطا ما. 

العالم تباطئ شيئا فشيئا، البشر في ساحة المعركة سبق وأن تحولوا إلى فتات بينما بالكاد تماسكت الاستدعاءات. 

انتشر صوت اصطدام عالي عندما تصادم كيانان يقفان على قمة هذا العالم. 


اختفى ليونداس فجأة والقت اليكسا أمراً على دكستر ووالده قبل اللحاق بليونداس والاختفاء. 


-—

في قن دجاج بعيد عن ساحة المعركة، كان هناك ديك يجلس بصمت في الزاوية.

بدا ان اليوم كان مثل أي يوم اخر، الا انه لم يكن.

ارتفعت أضواء قوية لتخترق السماء وضغط قوي ملء العالم.

لم تتمكن الكائنات من الشعور بذلك، لكن العالم بدأ يتباطئ.

برؤية الضوء، ظهر لمعان سريع في أعين الديك هذا.

ظهر توهج سريع حول جسد الديك قبل التحول إلى نيران. 

ركضت الدجاجات بعيداً بينما انفجرت النيران من جسد الديك. 

خفق باجنحته واستطاع الطيران لأول مرة. 

لكنه سرعان ما تغير، كما لو أصبح ممسوساً؛ تغيرت هيئته بسرعة ليصبح كطائر مشتعل.  

ليصبح عنقاء فريدة.

انطلق الديك وأخترق حاجز الصوت محدثاً انفجاراً قوياً. مشكلاً خطاً من النيران في السماء الصافية.


كسهم من النيران المشتعلة اقترب من ساحة المعركة. 

دخلت المعركة عينيه عندما تجاوز الجبل مقترباً ليرى مصدر أصوات الانفجارات الهائلة. 


شابان، كما لو كانوا جانبي العالم المتناقضة، حلقوا أمام بعضهما البعض وتسببوا بدمار شامل مع كل تصادم بينهما. 


ساحة المعركة أصبحت خراباً، ويمكن رؤية الضباط يهربون في كل مكان بينما يصرخون بعيون مليئة بالرعب.


كاد الديك ينضم إلى المعركة عندما انطلقت مجسات من العدم لتحيط بجسده. 

لحسن الحظ تفاداها، وتأكد من النظر الى المصدر ليرى المجسات تنطلق من النهر الذى جرى بجوار الجبل. 


دون تردد، انطلق نحو النهر تاركاً خلفه خيط من النيران التي سرعان ما تبددت. 


أخطبوط عملاق انكشف تحت المياه عندما اقترب الديك، ولكنه لم يجرؤ على إكمال اندفاعه برؤية مجسات أخرى تبصق مياهاً باردة نحوه. 

تشكل ضباب كثيف مع تصادم الحرارة العالية والمنخفضة. 

في هذه اللحظة، ازداد تباطؤ العالم. 


بينما كانت ظلمة مذهولة من رؤية ديك مشتعل، بدا ان لجين قد طفح كيلها.

" لجين!"

سمع صوت عالي عندما هبط ليونيداس أمام لجين، غير مهتماً لظلمة التي جلست بحوارها.


" دعينا لا نفعل ذلك."


عبست لجين بينما تنظر إلى الشاب أمامها.

" تبدو كالاحمق."

"دعينا نذهب ونتحدث في مكان آخر."

" لا، لن اذهب. ألا ترى هذا العالم؟ الا ترى ما يحدث لهم؟ ظننت ان لديكم ما يسمى بالانسانية."

" لجين، لا تفعليها مجددا..."

ابتسمت لجين، بأعين واضحة أعطت اجابتها:" لقد تعلمت الدرس. "

في لحظة، اختفت لجين وظهرت في الهواء. وضعت يدها خلف ظهرها بينما أمرت بصوت عالي: 

| بأمر من المنشأ، لا ذكور بعد الآن! | 

في هذه اللحظة، توقف العالم بالكامل. حتى صوت غريب بدأ يصدر من السماء عندما حلت الكارثة على البشر اولا.

بينما الاناث شعروا بشعور غريب، كما لو انهم امتلكوا قدرة اضافية، الذكور شعروا بفقدان امر ما. 

في لحظة، لم يعد بإمكان الذكور التكاثر. 

بينما بدا ان العالم قد توقف، كان الامر فقط انه بطيء جداً. وفي هذا الوقت شديد البطء تغيرت تعابير وجه هاذين الكيانين الفائقان العالقان في هذا الزمن المتباطئ. 


" بأمر من المتحكم! علـ…" 

طار ليونيداس عالياً في السماء وأمر بصوت عالي. 

لكن انفجار ضخم قاطعه فورا، متسبباً في اختفاء الأكسجين كلياً من نطاق الانفجار. 

  لم يتبدد اللهب العالق في الهواء، عالقاً في زمن يتقدم بالكاد.

ظهر تموج ضخم في السماء عندما يد ضخمة غطت السماء. هذا اليد غطتها مادة سوداء مضاءة بنقاط عديدة اشتعلت فور اختراق الغلاف الجوي. 

اليد الضخمة هذه هبطت من السماء وتسببت في دمار هائل. بينما تم ضغط الهواء بشدة مما تسبب في تدمر الجبل القريب حيث وقفت ظلمة جاذبية اليد العملاقة تسببت في طيران ظلمة للاعلى.

كما لو كانت هذه اليد تجسيداً للعالم.  

لقد كان الموجه، ويبدو انه غاضب جداً.  

وكانت اليد لاتزال في طريقها!


في هذه الاثناء، ذهلت ظلمة من مجرى الأحداث.

نظرت إلى اليد العملاقة تقترب وفي نفس الوقت، شعرت بأن طاقة مجهولة اندفعت إلى جسدها. 

لم تكن ظلمة تركز عليها، فلقد ظهرت لجين بجانبها فجأة. 

" كالي!" أمسكت يدها وسحبتها لخلفها. 

حولهم تشكلت صدفة تشبه الزجاج، وفي يد لجين كان هناك خرزة صغيرة تنير بضعف. 


أظلم العالم بينما يحاول مواكبة الدمار هذا. 

وفي لحظة، كما لو خارت قوى العالم، شعروا جميعاً بدفعة قوية. 

وبدون أي قوة اضافية، وجد ليونيداس نفسه يحلق في الفراغ بين العوالم. 

على الجانب الاخر، لمعت الخرزة واختفت لجين برفقة ظلمة. 

نظرت اليكسا إلى العالم المتضرر بشدة والغضب كان واضحاً على وجهها. 


اختفت أيضا لتترك ليونيداس يحوم لوحده في الفراغ. 

نظر ليونيداس إلى العالم أمامه بمشاعر مختلطة. 

إن كان يجب وصف العالم امامه، فسيبدو كما لو كان جوهرة احتوت على شمس في قلبهاً، ولكن هذه الجوهرة بالغة الجمال تضررت بشدة وامتلأ سطحها بالشقوق والكسور.

بعد ثواني، ارتطمت بيضة سوداء بوجهه بسرعة فائقة. 

تسبب الاصطدام في طيران ليونيداس بعيداً. 

الفراغ الهادئ دائما عاد لهدوئه، واصبح هادئ غالبا.


----

العالم كان يعاني بشدة. 

تحت تأثير القانون الجديد بدأت الكائنات تعاني من تغييرات جينية وجسدية شديدة. 

اختفى الموجه من السماء تاركاً الأرض تتكيف مع التغييرات الجديدة وظهر في قصره الابيض جالساً على عرشه الضخم. 

تكون هذا العرش من مادة شبه زجاجية مائلة للاسود.

وجالساً على عرشه، غضب الموجه اتضح على جسده، مرتعشاً أمسك مسند العرش بقوة متسبباً في كسره.

بعد ثواني، هدأ ونظر حوله. 

على الجدران، انتشرت مشاهد مختلفة للعالم. وفي هذه اللحظة، كل شيء كان متوقفاً. 

التفت الموجه جانباً ليرى هناك عدة أشرطة بيانية. 

بجانب كل شريط كان هناك اسم، وفي القمة، كان هناك اسم معين أصبح لونه احمر. 

" سينث." 

"مرحبا سيدي!" 

التفت الموجه جانباً ليكتشف بان هناك سيفاً يخترق صدره. 

على عرشه، نظر إلى نصل السيف أمامه وتبدد الكون حول جسده في لحظة لتظهر هيئته الحقيقية. 

بشري ذو اذان طويلة وشعر ذهبي طويل بأعين زرقاء غير مصدقة وعاجزت حاولت بكل ما تملك من قوة الالتفاف لكنه فشل في النهاية. 

تبدد جسد الموجه شيئا فشيئاً مما سمح لسينث بالتجلي خلف العرش. 

" يالها من ثورة نظيفة..." 

ابتسم سينث بسخرية ونظر إلى المشاهد المختلفة أمامه. 

غطت مادة غريبة جسده وتحول ببطء إلى الموجه الجديد لهذا العالم المشوه. 


واقفاً في الغرفة البيضاء، المشاهد بدأت تتحرك ببطء. 

... 

صوفيا التي جلست في الكهف المظلم فتحت عينها. 

" هذه القوة... " ببطء، غطى جسدها هالة غريبة وكثيفة ليتحول جلدها إلى اللون الرمادي. 

من رأسها امتد قرنان بينما تشكل وشم اسود حول رقبتها وشعرت بروحها تربط باغلال ثقيلة. 



ببطء، بدأ العالم يتحرك مجددا. لكنه لم يعد كما كان سابقاً. 

بينما المعركة ابادت كمية هائلة من البشر، موت ملك الملائكة وملك الشياطين تسبب في غرق العالم في الطاقة. 

تسببت هذه الطاقة في كسر غسيل الدماغ، ولأول مرة منذ قرنين عاد وعي البشر لهم. 

وضع العالم الحالي كان مزرياً وكمية مشاكل القانون الجديد تسببت في تغيير شديد في الكائنات الحية. 

بيئة العالم ستحتاج الكثير من الوقت حتى تتأقلم. 

امطرت المشاكل على رأس الموجه الجديد، وأمامه وقت طويل إلى أن يعيد العالم إلى مساره، وأن كان بصورة مشوهة. 

----


هذا العالم طاف بصمت في الفراغ، كما كان دائماً. 

وهذه كانت لحظة من تاريخه الطويل، وربما لحظة مفصلية ستغيره إلى الأبد. بينما بدت هذه الأحداث مفجعة، ان تأثيرها على الكون الشامل ضئيل.


على عرشه المكسور أسند سينث رأسه على يده ونظر إلى الفراغ أمامه، مستكشفاً أسراراً لم يحلم بها أي بشري قط. 

او هذا ما اعتقده. 

----

المجلد الأول، انتهى.

