---
layout: post
title: المـ1ـجلد³ ⊰ امل العالم
author: dark
date: 2020-06-27 12:00:00
intro_paragraph: ''
categories: darkness
---



المـ1ـجلد³ ⊰ امل العالم

-—

” مدينة الهاوية تقول.. ها.” على سرير مخملي ملكي سال رجل سمين الخادم الذي ايقظه. 

” هل تمكنوا من الحفاظ على اللب؟”

اوما الخادم براسه، وأكمل:” وصل الخبر منذ دقائق، عائلة غورس تنتظر على الحدود.” 
"جيد..." 

تنهد السمين مرتاحاً. 

أهتزت دهون جسده، ورفع جسده عن السرير. 

سرعان ما ارتدى رداءاً وسار متجاوزاً الباب الكبير. 

سار الرجل السمين في الممر العريض، مستمتعاً بأشعة الشمس الدافئة. 

زين جانبي الممر ستائر مخملية حجبت القليل من الشمس لتعطي بعض الظلال للممر الطويل هذا. وتدلت ثريات مطفية من السقف، وأطفت رونقاً خاصاً.


الرجل السمين لم يقل اي شيء وهو يسير، لكن يمكن رؤية تعبير الرضا على وجهه. هذا التعبير حير الخادم لكنه لم يتجرء على التفاعل باي شكل. وهكذا استمر صمتهم للحظات الى ان وصلوا الى غرفة ذات باب فخم وضخم تحرسه خادمة شابة.

” سيد زيندر.” انحنت الخادمة الشابة للرجل السمين وفتحت له الباب بسرعة.

ما وراء الباب كان غرفة كبيرة فخمة مليئة بالاثاث والرفوف المليئة بالكتب.

توسط الغرفة طاولة مفاوضات بعشرة كراسي وفي صدر الغرفة، كان هناك مكتب وامامه أريكتين.

على إحدى الاراك جلس رجل اخر، بدا الرجل قوي البنية هذا مستمتعا بالتفاحة بين يديه وهو يراقب زيندر يدخل.

"وصلت؟" ابتسم وهو يرى العرق يتدحرج على جبين زيندر.

تمايل شعره الذهبي واضاءة عينيه الخضراء عندما جلس زيندر على الاريكة المقابلة دون الحديث بكلمة. 

أمام زيندر الضخم، بدا جسده العضلي صغيراً بشكل مثير للشفقة. 

” اشرح.”

"دمر الشياطين المدينة، ويمكننا اعتبارها خراباً. بينما نجى آل غورس، ولايزالون يحافظون على لب المدينة حاليا عند الحدود ويطلبون المساعدة." 


"ولذا كان مجرد هجوم تخريبي..." 

هز زيندر رأسه مرسلاً خدوده يميناً ويساراً. 

"المسؤول؟" 

ابتسم الرجل العضلي، وأجاب:" كان خليفة عائلة فيث، سينث فيث. بحسب آل غورس مات وسحب معه جد و العديد من فرسان عائلة غورس..." 

" ولذا تقول بأن قريدس واحد سحب معه كتيبة من الفرسان، وثم مات فقط هكذا؟ " 

" حسنا.. هذه المعلومات التي لدينا." 

”حسنا، سنعتبره منشقا. الاهمـ علينا حل المشكلة قبل تفاقم الوضع واستغلال الشياطين لكسر خط الامدادت.”

استدار زيندر نحو الباب ونادى الخادم، وأمره بنقل أوامره إلى ضباط العائلة: يجب استعادة المدينة وخطوط الإمداد بأسرع ما يمكن. 


" امرك. " خرج الخادم مسرعاً. 



" ستكون هذه كمية جيدة من الخسائر. كما يقال، حركة جيدة. " 

تيك. 

اغلق الباب بهدوء. 

ووزززز. 


فجأة، أهتز الهواء في الغرفة عندما انبثق شخص ما. 

نظرت عينيه السوداء اليهما، وقال: "اه، نسيت أسمائكم." 


"من انت بحق الجحيم؟" عبس زيندر بينما خرجت أجنحت خلف الرجل العضلي. 


غلفتهما هالة مضيئة بينما الشاب الذي ظهر فجاة كان ينظر إلى ساعته. 

"اه! ها انتما. زيندر سيل، وميناس سيل!" 

نظر اليهما، وعبس. 

"انت ميناس؟ صحيح؟" مشيراً إلى زيندر، سأل. 


" عرف عن نفسك أولا. " أمر الرجل العضلي بعبوس. 

"اوه، صحيح.. انا دكستر. وأبحث عن الدمار." 

في هذه اللحظة، دخل الخادم الغرفة ووجد دكستر يقف أمام الباب. 

" الحراس! " صرخ مرعوباً. 

" لا لا، لا حراس." أمسك دكستر فم الخادم. 

" دعونا نتحدث بعقلانية..." 


----


على الكرسي الفخم جلس دكستر برفقة الاخوين وهو ياكل الكعكة امامه.

" أنا أبحث عن شخص ما. وأرغب بالحصول على مساعدتكم..." 

” تبحث عن شخص، وترغب بمساعدتنا فتقوم بالظهور فجاة في منزلنا؟” تحدث ميناس بازعاج.

” وهل ستفتحون الباب ان طرقته؟”

"ومن هذا الشخص؟" تدخل زيندر. 

"دعنا لا نذكر أسمها، لنطلق عليها المدمرة. ايجادها سيكون صعباً، لذا أرغب بالحصول على معلومات في حال كان هناك أحداث غريبة ظهرت فجأة وبلا تفسير. طبعاً، لكل شيء مقابل ولذا يمكنكم طلب شيء." 

نظر الاخوان سيل لبعضهما البعض. 

تحدث زيندر  أولاً :" المدمرة؟ هل هي شيطانة؟ "

" لا، حسنا ربما نوعا ما.  لكن ليس نفس نوع الشياطين الذي تعرفونه. "


----


في هذه الاثناء، مشت صوفيا خارج مدينة الهاوية المدمرة. 

حول جسدها يمكن رؤية هالة شيطانية واضحة، وقد كانت سبب تمكنها من الخروج من المدينة. حسب قول سينث، كانت ترعب الكائنات الشيطانية المتدنية. 


وبعد النظر لثواني أخرى، التفتت وأبتعدت. 



وفي نفس الوقت، وقف رجلان مدرعان بدروع ذهبية فوق هضبة قريبة، ونظروا الى الاسوار المدمرة والدخان الأسود المتصاعد.

العمالقة التي تجاوز طولها الخمسة أمتار نامت بينما بعض العمالقة الصغيرة بدأت تخرج من المدينة وتتجه نحو القرى المجاورة. 

"بعد عشرين عاماً من الجمود. واخيرا لعبة الشطرنج هذه ستستمر..." علق أحدهما. 

بدا الاثنين متشابهين للغاية، ولولا قصة شعرهم المختلفة يكاد يكون من الصعب تمييزهم. 

المتحدث سابقا بدا كرجل محترم مع وجهه الجاد ودرعه النظيف.

الاخر وقف خلفه وتغطى بظله بينما شعره الطويل الغير مرتب غطى عينيه.

"جنرال نوا، وجنرال ليو." 

ناداهم شخص وتفرق الجيش الصغير خلفهما مما سمح لرجل عجوز بالمرور. 

هذا كان نفس العجوز الذي كان في المدينة سابقاً. 

بجانبه مشى الرجل العضلي، وراقب جنرالا عائلة سيل من الأعلى إلى الاسفل. 

" اللب بين يدينا، كل ما علينا فعله هو تنظيف هؤلاء لنعيد بناء المدينة بأسرع ما يمكن." 

"جيد جدا." أوما الواقف في الامام ونظر إلى الجنود ميتي العيون خلفهم. 

" كم فارساً مقدساً نمتلك؟" 

"سبعة." تحدث العجوز. 

أوما وتقدم إلى الأمام. 

" أحضرهم، هي بنا يا ليو." 

لم يتحدثوا كثيرا، فالخطة كانت معدة مسبقاً. 

انطلق ضوءان ذهبيان ودخلا المدينة. 

" أنطلقوا!" أمر العجوز، وراقب الجنود يتقدمون. 

في نفس الوقت، ومضت عدة أضواء فضية فوقهم وانضموا إلى الجنرالان نوا وليو فوق سماء المدينة. 

اهتم الجنود البشريين بالغيلان الصغيرة بينما هاجم الفرسان العمالقة. 

دون التفوه بكلمة، تقدم الجنود، وضحوا بحياتهم دون ان يرمش لهم جفن.  وهكذا استمروا في السير للامام، والتقدم نحو الغيلان. 

والغيلان المشغولة بحرق الاراضي الزراعية خارج الجدران سرعان ما لاحظت اقتراب الكتائب وتدفقوا نحوهم.

"كحخخ!" صرخ احد الغيلان، وطعن الجنود في المقدمة. لكن مهما قتل منهم، استمر المزيد في المجيء. 

كل ثواني، سيهبط عليه وابل من الاسهم مما ترك جروحاً ملأتها السموم. 

"كخحح.." استمر القتال بينهما. 

استمرت الغيلان بالتضحية بانفسهم لقتل الجنود، بينما استمر الجنود بالتضحية بانفسهم لقتل الغيلان. 

لسوء حظ الغيلان، فقد كان الجنود يرتدون دروعاً جلدية مما ساعدهم نوعا ما. 

بمرور الوقت، من المؤكد انهم سيتفوقون عليهم. أما الخسائر اللازمة، فهي مسألة أخرى. 

ارتفع صوت اصطدام عالي عندما سقط رأس عملاق على الأرض. 

ببطء، بدأ الرأس يتبخر ويتحول إلى دخان اسود مثل جثث الغيلان. 

في المدينة، الفرسان المجنحين لم يلقوا سوى نظرة على الرأس قبل الانطلاق نحو العمالقة الأخرى. 

 أجساد العمالقة الضخمة لم تبطئ حركتهم سوى قليلاً، فقوة ضغط الهواء محدودة. 

أنقض جنرالي عائلة سيل على العملاق الأكبر. 

مستفيدين من حجمهم الصغير وسرعتهم المرتفعة في الهواء بفضل الأجنحة، ضرب الفرسان المجنحين العمالقة من كل اتجاه ولم يعطوهم لحظة راحة. 


ما ابتعد من عمالقة لاحظ المعركة خلفهم وبداوا في العودة لدعمهم. فسبب تفوق الفرسان المجنحين حاليا هو تناثر العمالقة. 

يبدو أن العملاق الضخم وقع في مأزق، وفي نفس الوقت سقطت العمالقة الأخرى واحدة تلو الأخرى.


في هذه اللحظة، على الهضبة نظر رجل عائلة غورس العجوز إلى المعركة المستمرة وشعر بالراحة من التقدم.

بعيداً قليلاً، طاف دكستر في الهواء ونظر إلى المعركة.

كل حركة من العمالقة ارسلت ريحاً قوية وكل حركة من الفرسان أضاءة نوراً قوياً. والمدينة اصبحت بالفعل خرابا امام عينيه.

----

في كهف مظلم سارت صوفيا بخطوات ثابتة. 

بيدها كان هناك شعلة استخدمت السحر لأشعالها. 


بعد ثواني من السير، وجدت ان هناك مفترق. 

"الأيمن." صات صوت سينث في ذهنها. 

اتبعت صوفيا بصمت التعليمات واستمرت في اخذ منحنيات مختلفة. 

في النهاية، وقفت أمام كهف مسدود. 

" انظري إلى الجدار الأيمن." 

باتباع تعليمات سينث، نظرت إلى الجدار. في البداية لم تفهم لكنها لاحظت انه هناك حفرة في الأرض. 

بدت عميقة للغاية ومن الصعب ملاحظتها، وحتى ان تمت ملاحظتها لن يجروء احد على القفز. لكن صوفيا تجرأت. 

قبل أن يقول سينث شيئا كانت قد قفزت بالفعل. 

بعد ثواني من الارتطام بالحجارة بدات الحفرة تميل مما سمح لها بالتزحلق. 


وهكذا وقعت صوفيا مباشرة أمام باب حجري قديم. 

بعد الوقوف مجددا، تفحصت النقوش الرونية على الباب الحجري الثقيل هذا. 

" كان الباب مسحوراً في البداية، لكنه ينفذ من السحر سريعاً. معظم الأدوات السحرية سبق وأن توقفت عن العمل وتدمرت، لكن ينبغي أن تبقى بعض الأمور الجيدة." 

"هممم." لم تجب صوفيا على شرح سينث. 

الغرفة على الجانب الاخر للباب كانت مليئة بالغبار، على جانب الايمن كان هناك رفوف من الكتب وعلى الجانب الاخر كانت بعض الصناديق مرصوفة فوق بعضها البعض. 

----

اختفت مدينة الهاوية خلف دكستر بينما ظهرت سلسلة جبلية طويلة في الافق البعيد. 

بعد الطيران لفترة طويلة، ها قد وصل اخيرا الى الحدود. ملاحظا قلة التعداد السكاني للعالم. حتى انه قادر على عد القرى التي راها على اصابع يديه.

في لحظات، التف حول قمة الجبل متفاديا الرياح القوية. 


بعد تجاوز القمة، رأى دكستر الحدود. 

وقد كانت تحترق فعلياً. 

انتشرت عدة حصون على الجانبين، ويمكن رؤية السنة اللهب ترتفع في حصون جانب الملائكة مع العمالقة الصخمة تدمر الجدران العالية. 

انتشر الجنود العاديين لمنع الغيلان من السيطرة على الحصن بينما طار الفرسان المجنحين وانقضوا نحو العمالقة بينما بعض الضباط الأقوياء كانوا يهدفون إلى خطوط العدو الخلفية. 

خلف صفوف الغيلان والعمالة، وقفت مجموعات من الرجال الذين ارتدو اردية طويلة سوداء. طرزت أكمام ملابسهم باللون الذهبي واضاءة كلما استخدم المشعوذين السحر. 

انتشرت دوائر سحرية متعددة وفتحت بوابات مختلفة وخرجت منها كل أنواع المخلوقات الشيطانية. 

تجمع مجموعة من المشعوذين خلف بعض الأقزام ذات الأعين المتوهجة ويبدو انهم يعدون تعويذة قوية. 

الأقزام هؤلاء ذوي الأجساد العضلية حملوا بأيديهم سواطير عريضة وضخمة. 

كل ضربة من أيديهم تسببت في إعصار. 

بعد النظر لفترة إلى المعركة، اختفى دكستر. 

متجسداً خلف خطوط المشعوذين، تجاهل دكستر المعركة وتعمق في اراضي الشياطين. 

كانت اراضي الشياطين نسخة من اراضي الملائكة، الا ان الطاقة كانت اكثر كثافة بشكل طفيف. 

أثناء الطيران وجد بعض القراى البشرية المدمرة، لكن لاشيء اكثر من ذلك. 

وقبل ان يطيل السفر، ظهرت مدينة امام عينيه. 

" واخيرا..." تمتم دكستر بيننا يومض إلى الأمام. 

ظهر فوراً فوق المدينة. وفي المدينة اسفله، لم يكن من الممكن رؤية اي بشري. 

"ها؟" عبس دكستر وفحص المدينة اكثر. كلما نظر اكثر، شعر بالمزيد من الشك. 

في هذه اللحظة، دخل نظره طفل حمل بيده مجرفة وسار بين المنازل الفارغة. 

" يا طفل. اين عائلتك؟" ظهر دكستر خلفه، وسأل. 

" امم؟" ألتفت الطفل ونظر اليه بأعين ميتة. بعد ذلك، أجاب: " يعملون." 

التفت دكستر حوله، وسأله مجددا. 

"أين أصدقائك؟" 

لكن الطفل لم يجب، بدلا من ذلك حمل المجرفة ووقف بجانب حفرة صغيرة. 

يبدو ان الحفرة تشكلت من سقوط شيء ما عليها فهناك اثار سحب تمتد بعيدا كما كان هناك اثار لموت شخص بسبب ذلك فبعض الدماء رشت على جدار المنزل المجاور ولم يتم تنظيفها بعد. 

" ماذا تفعل؟" 

"اعمل." أجاب الطفل، واستمر في ملء الحفرة بالتراب وتسوية الأرض. 

نظر دكستر حوله، وفي لحظة اختفى. 

سرعان ما ظهر دكستر في مبنى قريب. هنا وقفت سيدة مسنة وقطعت بعض الخضار بينما غلى قدر مياه قريباً منها. 

" يا سيدتي، ماذا تفعلين؟" 

" اعمل." 

" اين اطفالك؟" 

" يعملون." 

كل رد من السيدة كان بنفس الصوت عديم المشاعر. كما لو كانت ردوداً معدة مسبقاً. 

" ماذا بشان النبلاء؟"  سأل دكستر بفضول واضح، فعندما نظر إلى المدينة من الأعلى، استشعر فقط بضعة اشخاص منتشرين في المدينة بينما كان هناك مجموعة في القصور الجميلة وسط المدينة. 

السيدة العجوز أجابت بينما تستمر في التقطيع. 

" أنهم يفعلون ما يجب عليهم فعله." 

" وما هو ذلك؟"

" لا أعلم." 

" ولما تعملين؟" 

"لانه يجب علي ذلك." 

"ولما لا يعملون؟" 

" لانه لا يجب عليهم ذلك." 

كلما استمرت المحادثة، شعر دكستر بأن توقعه يزداد صحة. 

اقترب من السيدة العجوز، ووضع يده فوق رأسها. يبدو أن السيدة حاولة المقاومة لكن دون فائدة. 

في لحظة ملامسة رأس السيدة، تغيرت نظرة دكستر. 

----


بعد دقائق، طار دكستر خارج المدينة وبينما ابتعدت المدينة عنه تضائل انعكاسها في ساعته. 

في يده، الساعة الذكية كانت تضيء باللون الأزرق، وسرعان ما أصبحت خضراء. 

"  العالم تحت تأثير غسيل دماغ جماعي على المستوى الجيني." 

بهتت الساعة وثم تحدث صوت الي: " تم تسجيل المعلومة، العميل 026 شكرا على مجهودك." 

اختفى دكستر، وسرعان ما كان يحلق فوق ساحة المعركة. ويبدو ان الملائكة قد خسروا كما سيطر الشياطين على حصونهم النصف مدمرة. 

بينما بدا ان الملائكة قد خسروا، لم تكن خسائر الشياطين ضئيلة ايضا. على الاقل  هناك عدد من المشعوذين مفقودين.

اختفى دكستر، والسماء بدأت تظلم ببطء. 


اشتعلت النيران لتضيء الحصون ونظر مشعوذ إلى السماء السوداء. 

 مظلمة كما كانت دوما، مليئة بأمل لم يحلم به يوماً.  وهكذا تشكلت ابتسامة عريضة على وجهه.

----












