---
layout: post
title: 4
author: dark
date: 2020-06-27 12:00:00
intro_paragraph: ''
categories: darkness
---


المـ1ـجلد⁴ ⊰ ولادة المستعر الاعظم!

--------


ممر من الفولاذ والحديد امتد كما لو كان لا نهائيا واناره فقط خطوط زرقاء توهجت بضعف. 

بدا ان كل شيء ازرق اللون تحت تأثير هذه الاضواء. 

في هذا الممر بالغ الهدوء رجع صدى صوت خطوات متسارعة.

أمام بوابة كبيرة، وقف رجل مسن وانتظر البوابة لتفتح.

وامام عينيه انكشفت الغرفة الباردة، وفي المنتصف هيئة بشرية استلقت على الكرسي وسط الظلام الدامس.

ممع تقدمه اضاءة الغرفة وراى الشابة فائقة الجمال النائمة على الكرسي المتطور. 

هذه الشابة استيقظت ونظرت الى الرجل امامها، اعينها الزرقاء عكست العجوز الاشيب امامها واذهلته للحظة.

" ماذا حدث الان؟" 

تحدثت بصوت ناعم جعل اذن الرجل ترتعش للحظة. 

" انها لجين..." 

راقب الرجل الشابة تقف ببطء وشعرها الفضي الطويل يتمايل امامه، يدها ارتفعت ببطء وسقطت على وجهها: ” يا الهي…”


----


انتشر ضوء الشمس ونزل ببطء على جبل مفعم بالحوية. من قمته نزل نهر متمايلاً بين الحجارة لينزل في بركة  ذات مياه صافية مشكلاً شلالاً قبل أن يكمل النهر منعشاً الأرض.

هذا النهر سمح للبيئة بأن تكون غنية للغاية هنا، وايضا سمح لغابة كثيفة بالنضوج.  تحت مظلة اوارق الشجر مشت صوفيا برداء اسود كبير ونظرت إلى الطبيعة حولها من حين لآخر. 

يبدو أن الرداء الذي كانت تلبسه كبير نوعا ما عليها، ولذا ربطت خصرها بخيط، وعلى ذلك الخيط ربطت بعض الأكياس التي صنعتها من قماش الرداء. 

تراقص شعر صوفيا الفضي تحت ضوء الشمس بفعل نسمات ريح باردة ومنعشة.

وصلت إلى البركة مما سمح لها بعكس هيئتها الصغيرة، ووجها المليء بالبثور والجروح المزين بعينان رماديتان بالغة النقاء. 

بعد ثواني من النظر الى صورتها في المياه، مدت يدها إلى خصرها وفكة خيط القربة وافرغت محتوياته. 

بعد إعادة ملء القربة بمياه نظيفة، صات صوت سينث في ذهنها. 

" نحن في اراضي الشياطين، أحذري كل شيء واي شيء." 

اومات صوفيا براسها. 

نظرت إلى السماء للحظة،  وشمس الصباح كانت تبدو اكثر دفئاً من المعتاد.

 بعد شرب بعض المياه، اكملت سيرها شرقاً. 

وأثناء السير، لم تتوقف عن مراجعة ما تعلمته. 

لا يمكن انكار انه في هذا العالم، القوة كان مسار النجاة الوحيد. 

في مخزن عائلة فيث، تناقلت أجيال من العائلة كتب وادوات سلفهم السحرية، وكان يتم الحفاظ عليها من قبل سادة العائلة. 

وقعت العائلة وكان سينث تحت أعين عائلة غورس، ولذا معظم الأدوات توقفت عن العمل. 

هذه كانت إحدى وسائل سلفهم لحماية الأدوات. 

لحسن الحظ، نسخت عائلة غورس  بعض الكتب لتعاويذ وابحاث سلفهم. 

وهذه الأبحاث كانت ما تدرسه صوفيا. 

في هذه اللحظة، رفعت صوفيا يدها عاليا، ويمكن رؤية شحوب واضح في يدها عندما ومض ضوء باهت. 

" الكفاءة..." همست صوفيا. 

" سوف تحتاجين إلى تحسين نطق التعويذة ووزن كمية الطاقة اللازمة بدقة أعلى." 

لم تتحدث صوفيا، منومة مغناطيساً بالسحر بين يديها. لم يدم الضوء طويلاً، وسرعان ما اختفى. 

" هذا جيد بالفعل، لم تدرسي سوى لبضع ساعات..." 

في هذه اللحظة، في الكفن المظلم أسند سينث ظهره إلى الجدار معتاداً على ذلك وأغلق عينه بينما ركز على صوفيا. 

سينث راين فيث، خليفة رئيس عائلة فيث وعبقريها الأكثر تميزاً. 

الان، شعر بأن ضوئه باهت عند يقف بجانها. 

بينما تعلم سينث اسس الشعوذة في يوم، تعلمت صوفيا ذلك في ليلة...

بينما يفكر في ذلك، رجح سينث ان ذلك يعود لكونه المدرس. فمعلميه كانوا جهلة وحمقى. وهو السبب وراء `انتحارهم` بعد أن أصبح خليفة العائلة وعبقري معترف به. 


" العبقرية التي تتعلم من عبقري."  يشعر بأن القدر يلعب لعبة ما. 

"ستكون بأمان حاليا." 

فتح سينث عينيه، ونظر إلى الكفن الذي حبس فيه. 

لا ضوء ولا هواء ولا دفء. لقد سجن هنا ليوم وهو يشعر بالفعل باختناق. 

عكس سيدته التي ربما لم تعرف الكثير، هو كان عبقرياً يهابه الكثير. 

" ها~" 

كل فترة، يشعر بازدياد مشاعره غرابة. 

" ألهذا الشياطين غريبي الأطوار؟" كلما فكر سينث في ذلك، تذكر شخصيات الشياطين التي تقص عليهم، وكلما تذكر زاد خوفه من أن يتغير دون أن يعرف. 


----

في غرفة الاجتماعات، جلس ميناس بينما تناول بعض العنب منتظراً الاخبار من الجبهة. 

في هذه اللحظة، ومض ضوء بسرعة وظهر دكستر. بيده كان هناك لؤلؤة بيضاء نقية. 

" كححح. الا يمكنك على الاقل طرق الباب؟"  اختنق ميناس على العنب من ظهور دكستر المفاجئ. 


" لا يهم الان. استلم، انه اللب الذي تبحث عنه." رمى دكستر اللب ونظر إلى ميناس يلتقطه بسهولة. 

" اذا، انتظر تعاوناً جميلاً بيننا." ابتسم دكستر، ولسبب ما شعر ميناس بأن صوته مليء ببعض الغضب لسبب ما. 

" حسنا، سوف أبلغ اخي، في هذه الاثناء، يمكنك البقاء في قصر الضيوف. سمير، رافقه. " 

بعد ترك دكستر بين يدي الخادم، اختفى ميناس. 

سار ميناس بسرعة في الممر، وسرعان ما وصل إلى باب كبير. 

واقفاً اما الباب، دفعه ميناس ليدخل ضوء الممر إلى الغرفة المظلمة. 

اندفع ميناس في الغرفة المظلمة، وعندما وصل بعيداً بما يكفي، صرخ:" زيندا! " 

" لا تصرخ!" 

التفت ميناس ليرى زيندا غارقاً في عرقه. رفع جسده السمين بأيداً مترجفة وتنفس بصعوبة كبيرة. 

جلس على الأرض، وشرب المياه بينما نظر اليه. 

" لقد أحضر دكستر اللب." 

بعد إنهاء جرة المياه، نظر اليه. 

"حقاً؟" 

----
بينما كان ميناس يتناقش مع زيندا في القبو، جلس دكستر على اريكة مريحة وراقب ساعته منتظراً رداً. 


" لولي، افتحي مجلد الاغاني." بسماع أمره، إضاءة الساعة وعرضت صفوفاً من الاغاني أمام دكستر. 

" حسنا، ابعديه." بمجرد حديثه، اختفت القائمة. وبعد اختفائها فتح الباب وظهر ميناس. 

" تبدو مرتحاً، خد راحتك وها هنا. هذه ستكون المسؤولة عن توصيل للأخبار." 

بعد محادثة قصيرة، تركه ميناس مجددا. وهذه المرة ترك خلفه خادمة شابة جميلة، عرضت شدت جسدها ونفخت صدرها أمامه، عينيها العسلية احتوت على غزل مخفي وشعرها البني القصير زادها جمالاً. 

" يمكنك البقاء خارجاً. " رغم ان دكستر ذهل من جمالها، لايزال يرميها خارجاً. 

رغم ان خيبة أملها أتضحت في عينها، تعابير وجهها ظلت سعيدة. 


" تبدو مهتماً." صات صوت رنان وحرك قلب دكستر. 

التفت جانباً، لتدخل شابة مثالية عينه. ذهل كالعادة. 

" سيدة اليكسا..." همس دون وعي بينما نظر في أعينها بشرود. 


" يا ديك!" 

من يعرف كم كان سيدوم شرود دكستر؟ لكن صراخ الرجل المسن الذي ظهر فجأة ايقظه فورا. 

وقف على قدميه ملقياً تحية عكسرية رافعاً يده أمام عينيه لألا يرى وجهها. 

" تبدو متشوقاً لبعض العقاب." سخر المسن برؤيته يتفاعل هكذا. 

" اخوك الكبير يتعامل مع الهارب مئة وانت مشغول بالنظر إلى السيدات." 

"لكن..." 

" أخرس.. ابقى واقفاً." 

برؤية تفاعل الاب وابنه، ابتسمت اليكسا وجلست على الاريكة. 

" سمعت ابلاغك قبل وصولي."

بذكر ذلك، تجهم الجميع في الغرفة. 

" يبدو أنه بسبب الموجه."  تنهدت اليكسا. 

" سوف اتكلم معه لاحقاً. "



بينما يتناقش دكستر مع قادته، راسل زيندا أيضا قادة العائلة. انطلق المرسول بسرعة واختفى. 

----

في غرفة تجمع قادة الشياطين بينما يتناقشون استراتيجية المعركة. 

حمل المشير كوباً من النبيذ الأحمر وشربه ببطء مستمتعاً بما يبدو كنصر واضح. 

في هذه اللحظة، وصل جنديان. 

" سيدي، بلاغ من عائلة برين!"

الجندي الذي تحدث للتو بدا عليه التعب والانهاك الشديد، مما جعل الجميع في الغرفة ينظرون اليه باستغراب.

" تحدث." لمس المشير اطراف شواربه مبتسماً، مرتاحاً بوضوح. 

" لقد سقطت مدينة اللازيق!" 

أظلمت أوجه كل القادة فورا. والمشير عبس وارتجفت يده للحظة، ولكنه لايزال يمتاسك.

” لنهدئ، اصبحنا فقط متعادلينـ… حاليا على الاقل، علينا الاكمال قبل ان نفقد الزخم الذي بنيناه.”

" اتفق، سنكمل ونحاول أحتلال أكبر قدر ممكن من الأرضي." 

”  لكن علينا التحقق بشكل جيد من الطريقة التي تسللوا بها خلف اراضينا وادمروا مدينة كاملة دون ان ندري!”

” بالطبع.”

بعد سماع الاراء، التفت المشير إلى الجندي الاخر. 

" وماذا عنك؟" 

"اه. لقد أتيت بأخبار من مجلس الحكماء. لقد بدأ الاختيار. " 

لحظة أنتهاء حديثه، ابتسم الجميع. وبدا أن مشكلة فقدان المدينة اختفت. 

" ذلك رائع، سوف نكمل خطتنا ونحاول اقناع الحثالة بيئسنا. كل ما علينا فعله هو المماطلة!" 

أومأ القادة برؤسهم. 

----


في جانب الملائكة، اجتمع قادة الجبهة الشمالية، ونظروا الى الخريطة. 

" يبدو أننا سنخسر. ماذا نفعل؟!" 

وقف المشير ونظر إلى القادة والضباط، ولكن لا احد تجرء على الحديث. 


ظهر قلق واضح على وجه المشير. 

رأسه الأصلع بدا يلمع  بسبب تشكل العرق على رأسه، وعكس ضوء الشمس الدافئ. 

بدا ان الشمس ستغرب قريباً، مما أعطى صلعته لوناً مائلاً للبرتقالي كما لو كان سينفجر في أي لحظة. 

"ماذا عن الحثالة؟" 

" أنهم يعيدون تجميع صفوفوهم بعد أحتلال ثلاثية الحصون." 

في هذه اللحظة، دخل جنديان الغرفة. 


نظر الرجل إلى الرجل الذي يلهث وعبس. 

" ماذا حصل؟" 

تعرف على الشارة التي حملها الجندي، فقد كانت تمتني إلى عائلة سيل. 

" لقد تمكنت عائلة سيل من الحصول على لب مدينة من الحثالة! " قال الجندي باصعوبة لكن بابتسامة عريضة على وجهه.

فور حديثه، ابتسم الجميع. 

" بحق الجحيم، هذا رائع!" 

خرج أحدهم عن السيطرة فورا، لقد كان أحد قادة عائلة سيل، ولذا كان سعيداً للغاية، مدركاً ان سادة عائلته فعلوا امرا مذهلاً. 

"وانت؟" التفت المشير مبتسماً نحو الشاب الاخر من الكنيسة.

" لقد أتيت بأخبار من القديسة، لقد بدأ الاختيار. " 

فور حديثه، تنشطت الغرفة أكثر. 

بدا ان المشير سيطير فرحاً، وسأله مراراً وتكراراً ليسمع التأكيد ويريح قلبه.

" هذا رائع، كل ما علينا فعله هو صدهم، ومع خسارتهم للب، سوف نصبح متعادلين. كل ما علينا فعله هو المماطلة!" 

كانت الغرفة ستحتفل بينما أحضر أحد القادة نبيذاً  ثميناً للاحتفال، دخل جندي إلى الغرفة. 

" لقد هاجم الحثالة!" 

----


أمسكت صوفيا بيدها لؤلؤة بيضاء حليبية ومشت بخطوات صغيرة بين جذوع الأشجار. 

تساقط ضوء القمر عليها من حين لآخر، منعكساً على شعره الفضي مضيفاً هالة لا تصدق حولها. 

انجذبت الحشرات والكائنات الليلية إليها غير قادرين على السيطرة على أنفسهم. 

لحسن الحظ، كلما اقتربت منها حشرة، سوف تستطدم بحاجز غير مرئي مما يمنعها من الاقتراب.


في هذه اللحظة، تجمعت كومة من الحشرات المذهولة خلفها، والتي بذلت كل ما لديها من قوة لتجاوز الحاجز. 

لحسن الحظ، وفي هذه اللحظة، غطت السحب الرمادية القمر واعادة الحشرات لوعيها. 

" انه متعب." تنفست صوفيا بصعوبة وسقطت ارضاً، بوجه شاحب. 

" الاحتفاظ بالحاجز طوال الوقت وايضا جعله محيطياً يستهلك الكثير من الطاقة."  تحدث سينث بينما يراقب صوفيا تستعيد أنفاسها. 

" سوف تتحسنين..." خرجت الكلمة بشكل عاجز، لكنه لايزال سعيدا نوعا ما. 

كان متعاقده الأول عبقري فائق، والذي سيفيده على المدى الطويل. 

" سيدتي.. لقد أحسنتي لي كثيراً. "

احيانا، يريد أن يبني لها قرباناً في الكفن حتى يشكرها كل يوم على اختيار صوفيا. 

ترك صوفيا تكمل مسيرتها، ونظر إلى الكتاب بين يديه. 

يمكن القول بأن العالم لا يرحم، وسينث يمكنه قول ذلك بدون تردد. 

بين يديه، الكتاب كتب باللاتينية القديمة. صحيح ان اللغة لا تتغير بسرعة، وتحت تأثير غسيل الدماغ عانت اللغة من تباطؤ شديد. 

الا ان الانسان لايزال كسولاً، وبعض الكلمات اختصرت او بعض القواعد اللغوية عدلت لتصبح اكثر سهولة. 

ولذا تمكن سينث من معرفة ان الكتاب هذا كان قديما. وفوق ذلك، الكتاب كان غامض وغير واضح. 

معظم المعلومات كانت مضللة، كما لو ترغب في جعل سيدته تقفز إلى العالم، وتعاني حتى تتعلم. 

" لسوء حظها.. كنت أول متعاقد..." 

ابتسم سينث، وسخر من قدر ظلمة المظلم. 

" القدر... ها.." 

مفكراً في القدر، تذكر شخصيته التي تتغير بغير أرادته. 

"يجب أن أجد حلاً." 

رغم فهمه الشديد للعالم وبعض أسراره الغير معروفة لبقية البشر، وجد نفسه عالقاً في وضع غير مريح وغامض. 


----

 بين الأرض والقمر، طافت هيئة عملاقة. 
 
 قصر ابيض ضخم امتزج مع القمر ودار في مدار متزامن مع القمر حول الأرض. وفي هذه اللحظة، بزغة الشمس من خلف القمر وتشكل شيء خارج القصر. 
 
 جسد مكون من مادة شبه شفافة في هيئة بشرية زين خارجها بنجوم لا تعد ولا تحصى. هذه الهيئة البشرية وقفت بثبات أمام القصر، وواجهة الأرض. 
 
 توسط صدر الهيئة البشرية مجرة مضيئة بينما أضاء وجهه مستعر أعظم باضواء زاهية. 
 
 عينا هذا الكيان كانت ثقوباً سوداء حيث لم يتواجد اي ضوء في ما يجب أن يكون محاجر عيني البشري العادي. 
 
 انتظر هذا الكيان بصمت، وعندها ظهرت هيئة أمامه. 
 
 نظرت اليكسا اليه وابتسمت. 
 
 " يبدو أن زيارتي متوقعة؟" 
 
 
 ----
 
”كالي.”

 في سهل اخضر فتحت عينا الظلمة مجددا للعالم الذي اشتهت رؤيته. 

برؤية السماء المرصعة بالنجوم، تشكلت دمعتان دون وعي ونزلت ببطء على خديها. 

" استيقظتِ؟"

لقد كانت لحظة ستندم عليها.


----



