---
layout: post
title: المـ1ـجلد² ⊰  من بعيد
author: dark
date: 2020-06-27 12:00:00
intro_paragraph: ''
categories: darkness
---


المـ1ـجلد² ⊰  من بعيد

----

الصمت.

الظلام.

الهدوء الابدي.

كان الان مثلما كان كل يوم في هذ الكفن المظلم.

قفزت ظلمة، وتسببت في رمي الكتاب الذي كان بجانبها. 

" حصلت على متعاقدي الأول!" 

شعرت الظلمة بسعادة شديدة. 

بعد ذلك، انهالت عليها قصة سينث. وبدأت تشعر بالقلق.. 

"لا اشعر بأني أقوى.." 

علقت أثناء النظر الى نفسها. 

كيف يمكن وصف التعاقد؟ 

حسنا، بكلمات ظلمة كان شيئا مشابهاً لدغدغة مفاجئة. 

كان هناك شعور غبر مريح للحظة عندما تحدث سينث، لم تفعل شيئا بنفسها. 

كانت تعد بالأرقام اللاتينية والتي لسبب ما أصبحت تبدو كهلوسات شيطانية، وفجأة، قبل سينث التعاقد معها. 

وبعد ذلك، تحرك شيء ما في جسدها، شعور غير مريح ظهر من اللامكان بجوار قلبها، قبل أن يقفز خيط اسود إلى جسد سينث. 

بعد ذلك، شعرت بوضوح بظهور خاتم على أصبعها.


نظرت إلى يدها، وبالكاد تمكنت من رؤية الخيط ملتفاً حول اصبعها. 

"اظن، هذا دليل العقد؟" 


شعرت بالحماس وظهرت ابتسامة سعيدة على وجهها. 

جلست سريعاً، وأنتظر بصمت الحكة. 

ان كان صنع الأول بهذه السهولة، فلن يكون الثاني بكل تلك الصعوبة. 

في عقلها، كانت تلك السيناريوهات تعيد نفسها. ببطء، ثقتها تتصاعد.


"سينث!" 

فجأة، كسر صوت صراخ حبل أفكارها. 

"ها؟" نظرت حولها، ولكن لا شيء.

فقط الصمت، والظلام. 


نظرت إلى يدها، وتذكرت انها كانت تلمس الخيط سابقا وهي منغمسة بافكارها. 

لمست الخيط، وسمعت بعض الضوضاء الغير واضحة. 



ركزت بالكامل على الخيط، وفجأة ملء ضوء قوي رؤيتها.


كما لو تجسدت في المكان، رأت نفسها تقف بجانب سينث.

سطعت الشمس فوق المباني ونشرت أشعتها على الأرض. وسينث وقف فوق جثة طفل صغير وهو يواجه رجل غريب.

الرجل ذو البنية القوية رغم انه بدا فوق عمر الخمسين نظر الى سينث بغضب واضح. وشعره الابيض القصير لمع تحت اشعة الشمس الدافئة.

"ماذا تظن نفسك فاعلاً!" 

"لا شيء سوى التخلص من القمامة." تحدث سينث بيسر، ونظر إلى الحراس الراكضين من بعيد.

"ستكون هذه النهاية يا سينث." همس الرجل بابتسامة واثقة.


" بالطبع اعلم."  سخر سينث.

أمتدت الوشوم حول رقبته وملأت جسده.

" كافر!" ذهل الرجل بالكامل، لكنه لم يستطع اكمال كلامه.

يد سوداء مليئة بالوشوم اخترقت صدره، وعلى الجانب الاخر أمسكت بقلبه الذي لايزال ينبض.

" كح. " بصق بعض الدماء للحظة، ونظر إلى عيون سينث شديدة الظلمة.

فقد جسده القوة بالكامل وسقط أرضا، لتشكل دمائه بركة.

" بدأت أستمتع بالامر..." علق سينث رامياً القلب فوقه.

الحراس الذين كانوا يتجهون نحوهم توقفوا للحظة، مذهولين من سرعة انتهاء المعركة.


"اقضوا عليه! " 

كانوا على بعد ثواني من الوصول اليه. 


"سينث!" مع هذه الصرخة، ومضت عدة أضواء في السماء.

نزلت عدة هيئات من السماء وجذبت أعين الجميع.

"ايها الكافر اللعين!"

عدة رجال مجنحين ومدرعين بدروع ذهبية طاروا في السماء بأوجه مليئة بالغضب.

شعرهم الأشقر تمايل مع نسمات الريح وعكست عيونهم الجثة الباردة للرجل الميت.

رفرفوا بأجنحهم، وصرخ ما بدا أنه قائدهم: " تطهير!"

ملأ ضوء ساطع المدينة، وأعمى عدة حراس امتلكوا الجرأة للنظر إلى هؤلاء الفرسان.

البقية ارتموا على الأرض فورا. 

"الليلة الأبدية قادمة! وستمنحون النوم الأبدي!" 


رجع صدى صوت سينث في المدينة، وظهرت ابتسامة ساخرة على وجه قائد الفرسان. 


"سنرى ذلك." 

سرعان ما أختفى الضوء، وكشفت ساحة المعركة. 

"ابحثوا عنه!" صرخ القائد بغضب وطار محلقاً. 

انتشر بقية الفرسان، والحراس الذين لم يفهموا ما حدث، نظروا ليجدوا أن جثة سينث لم تكن متواجدة. 

"ابحثوا عنه!" أمر الضابط. 

... 

ظلمة كانت لاتزال مذهولة مما حدث. 

وأكثر من قوة سينث. 

"هذا الرجل يبدو كشيطان أكثر مني.. "

تساءلت كيف كان قديساً. 

بوضع ذلك جانبا، عادت على الكفن. 

بعد الجلوس في الظلام الهادئ والبارد، ركزت وعيها مجددا في الخيط.

... 

سرعان ما ظهر سينث الجالس في منزل مدمر. تنفس بصعوبة ويمكن رؤية ان يده مجروحة، فلقد اخترقت بعض الأضلاع أصابعه وكفه وبدأت تنزف الان. 

أسند ظهره إلى الحائط وأستمع إلى الجنود الذين انتشروا بين المباني، والذين بدأوا تفتيش بعض المنازل. 

"مبنى كهذا سيكون واضحاً." علق سينث.

نظر حوله لفترة بينما نظم تنفسه. وفي لحظة هيمن الهدوء على الغرفة.

فجأة، سمعوا صوت خشخشة. 

ظهر ظل من بعيد، وسرعان ما دخلت هيئة نظرهما. 

طفلة صغيرة ظهرت من الغرفة المجاورة. وجسدها الضعيف حمل رأساً يجذب الاهتمام. 

لكن ليس لجماله، فقد تدلى شعرها الفضي المجعد وغطى نصف وجهها، ولكن النصف المكشوف أظهر جلدها المليء بالبثور الجروح. لكن ميز وجهها عينان رماديتان عكست سينث وارسلت قشعريرة في جسد ظلمة.

"أريدها!" تكلمت بصوت عالي، والذي ذهل سينث من سماعه. 

"سيدتي؟" 


نظر حوله بحيرة كما لو كان مذهول من سماع صوتها. 


"نادني!"

نظرت إلى الفتاة الخائفة، وأمرت.

"الظلمة الابدية..." تحدث سينث بانعدام ثقة، وشعر بالعقد بجانب قلبه يهتز.

الظلال على الجدران اهتزت بقوة عندما تشكلت في هيئة بشرية، كائن من الظلام خطا للامام نحو الفتاة.

"يا صغيرة ما أسمك؟" سألت بينما تربت على رأسها.

من الواضح أن الفتاة ذهلت من رؤية ظل يخطوا خارج الظلال. وخاصة أن سينث الذي كان ملطخاً بالدماء أحنى رأسه. 

"انـ... أنا صوفيا." تحدثت صوفيا بتردد للحظة، لكنها سرعان ما أكملت بعدها بسؤال :

"انتِ شيطانة؟"


" نعم. " أبتسمت ظلمة وأجابة. 


بدت صوفيا مترددة. 

انخفضت ظلمة لتوازي عينيها. نظرت بصمت إلى تلك الأعين الرمادية للحظة وسألت بجدية: " هل ترغبين بالتعاقد معي؟ " 


صمتت صوفيا.

"هل تعديني بالشفاء؟ شفاء جسدي ومنحي جسداً صحياً؟ " سألت صوفيا.

"بالطبع!" أعطت ظلمة اجابتها.

"حسنا.. أقبل." فور حديث صوفيا، شعرت ظلمة بنفس الشعور الغير مريح. قفز خيط أسود وسرعان ما دخل جسد صوفيا الصغير.

" جيد.. "

رأت ظلمة يديها؛ والخاتمين عليها، تبهت فوق رأس صوفيا. 

" يمكنك البقاء مع سينث هنا. اوه، وأن أحتجتني، ناديني. أسمي هو الظلمة الأبدية."

اومات صوفيا، ورأت ظلمة تتبدد.

سرعان ما اختفت ظلمة، وتبقت صوفيا برفقة سينث.

"أذهبي لمراقبة الباب." أمر سينث.

أطاعت صوفيا، وتقدمت لتقف أمام الباب. جلست على العتبة، وأستحمت تحت أشعة الشمس.

الاثنين تحت السقف نفسه لكن  في عالمين مختلفين. للحظة على الاقل، كانوا في عالم واحد عندما هبت نسمات ريح باردة وحركت شعر سينث الذهبي، بينما أكملت وأرسلة قشعريرة في جسد صوفيا الصغير.

" متى سأتعلم الشعوذة؟"

"قريبا..."

في الكفن الأبدي، سمعت ظلمة المحادثة، وذهلت.

"الشعوذة؟" لم تعرف شيئا عن ذلك.

اساسا، كيف يعرف سينث الشعوذة؟

بدأت تفكر مجددا في  ماضي سينث الغامض.

" دورية!"

صرخت صوفيا، تجاوزت سينث، وسحبته معها. 


" هناك قبو في غرفتي." في ما يسمى غرفتها، وتحت عدة طبقات من القماش النتن والمهترئ تواجد باب للقبو المقصود.

رفع سينث الباب بسهولة، وسمح لصوفيا بالنزول اولا.

قفز بعدها، وتجاوز المشي على الدرج.

"صمتاً. " رغم صمتها، لازال سينث يذكرها بالصمت.

استمع إلى الباب، وتمكن من سماع خطوات الجنود يدخلون المنزل.

"المدينة مغلقة، أبحثوا في كل مكان." امر أحد القادة خارجاً.

مستمعاً إلى المحادثة، لم يبدي سينث اي تعبير جديد.

بعد قليل من الضوضاء، يبدو انهم لم يجدوا القبو. لكن سينث بقي مستعداً.

"حاولي نداء السيدة." أمر صوفيا القلقة أسفل الدرج.

`من المستحيل أنهم لم يجدوا القبو.`

ولذا، تفكيرهم كان واضحاً.

مناداة التعزيزات.

" كيف أفعل ذلك.. ؟" سألت صوفيا بقلق، وصوت مرتعش.

"فقط نادي باسمها."

 رد سينث بسرعة. 

"الظلمة... الابدية!" صاحت صوفيا بصوت متردد. 

فور سماع الاسم، ظلمة التي كانت تشاهد لم تترد، وركزت بالكامل على الحكة التي ظهرت. 

عندما تجسدت، سمعت أصوات ضجيج عالية. 

نظرت حولها بفضول، فرأت صوفيا تنظر إليها بقلق.

نظرت جانباً، ورأت الباب مغلق. لكن لا أثر لسينث...


سمع صوت صراخ عالي، وايضا تساقط أجساد ثقيلة على الأرض خارج القبو. 

"سينث!" صات صوت صراخ عالي خارجاً ولم تعد ظلمة تتحمل. تقدمت إلى الباب، وحاولت فتحه. 

" استعدوا للموت سوياً."  أجاب سينث صارخاً. 


"استعد لعذاب الجحيم الأبدي!" ردا عليه، أعطى الفارس المجنح أجابة واثقة. 

فور فتح ظلمة للباب، رأت الاضواء تنير الغرفة. 

"لأجل الليلة الأبدية!" 

سمعت صوت صراخ سينث أخيرا. وفقدت ظلمة بصرها. 

بعد دقائق، أستيقطت أسفل الدرج. ويبدو أن قوة دفع قوية أعادتها إلى القبو. 

نظرت إليها صوفيا بقلق ولكنها أبقت مسافة واضحة بينهما. 

لم تهتم ظلمة بذلك في الوقت الحالي، وركضت نحو الباب. فتحته بقوة، ورأت المبنى بلا سقف. 

نظرت جانباً وأكتشفت بأن كل شيء مدمر وهناك بقايا لدروع ذهبية على الأرض. 

" سينث.. ؟" اختفى كليا... 

"بحق الجحيم... ما هذا... ؟" 

شعرت ظلمة بحيرة شديدة. 

شيء ما ليس في محله. 

" ماذا يحدث..." 

نظرت إلى الجنود يركضون إلى هنا، وهم ينظرون الى بقايا الدروع بأعين مفتوحة. 

في نفس الوقت، لاحظت ظلمة وميض ضوء أحمر في السماء. 


ظهرت دائرة سوداء محاطة بنيران حمراء ودخان أصفر. 

خرجت هيئة من البوابة بخطوات واثقة ونظرت إلى الاسفل على الجنود بدونية لا تصدق. 

جلد أحمر وقرون ثيران، وعينان دون بآبئ تتوهج باللون الأصفر. وقف ذلك القزم غريب الشكل في السماء ومد يده إلى الأمام. 

" دمروا!" بأمره، سمعت أصوات صياح مجنونة وقفزت كائنات من البوابة تلك. 

البوابات متعددة الاشكال والاحجام بدت كمدخل الجحيم ظهرت فجأة. تدفق منها الغيلان والاقزام والعمالقة بلا توقف. 

مع انبثاق العمالقة، تحول كل الجنود حولها الى هلام، وعلى الجانب الاخر، لم يتهاون الغيلان وانتشروا ليعيثوا فسادا في المدينة.



نظرت ظلمة إلى المذبحة الجارية للجنس البشري وفقدت القدرة على الكلام. 


سرعة الأحداث كانت سريعة جدا، ولم تستطع حتى استيعاب ما يجري. 

"لما أنتحر سينث." 

_لما هاجم العجوز، ولما قفز قبل قليل نحوهم منتحراً؟_ 

_لما ظهر الشياطين هؤلاء فجأة، وهاجموا المدينة؟_

عقلها كان فارغا، عندما بدأت تمشي في الطريق المدمر. سارت فوق الجثث المتناثرة التي سبق وأن أصبحت رقيقة ولم يلقي لها أحد بالاً. 

فقط القزم القائد الذي ظهر أولا القى نظرة عليها وثم عاد إلى البوابة. 

مشت ظلمة بين المنازل المدمرة وحاولت تجميع اي منطق في ما حدث. 

"لقد خسرت متعاقدي الأول..." 

ربما كانت هذه خسارتها الأكبر لليوم.. 

"على اي حال.. أعتقد أن هذا التجسد سيدوم كثيرا." تحدثت بسخرية، وأكملت سيرها. 

لسوء الحظ، سرعان ما سيثبت الواقع عكس ذلك. فسرعان ما شعرت ظلمة بضعف جسدها. 

***


من بعيد، نظر رجل عجوز إلى المدينة التي تدمر أمام عينيه بهدوء شديد. ارتفعت السنة اللهب، وملأ الدخان السماء. 

كل خطوة من العمالقة كانت مفجعة. ومضت عدة أضواء حولهم، حيث حاول عدد من الفرسان المجنحين المقاومة. 

بينما كان قتال العمالقة صعباً، مواجهة الغيلان كانت كارثة. 

أنتشروا في الازقة وتسببوا في مذابح، تاركين خلفهم انهاراً من الدماء. 

أتى رجل عضلي ضخم ووقف بجانبه، وبيده يمكن رؤية لؤلؤة كبيرة بلون ابيض حليبي. 

"اللب معي." أبلغ بأحترام. ملقياً نظرة على المدينة. 

"هذه لم تكن مدينة غورس أساساً، لذا أبلغ الفرسان بالتراجع، لا نريد أي خسائر لا داعي لها." 


أمر الرجل خلفه، وسار نحو عربة قريبة.

الرجل العضلي أمر احد الجنود قبل اللحاق بالعجوز ليركب العربة. 

"انطلق." 

سرعان ما ابتعدت العربة ولحق بها بضعة جنود وفرسان مدرعين. 

في المدينة، يمكن للعملاق رؤية ان أسوار المدينة بدأت تسقط مع توقف الأسلحة التي كانت تزعجهم. 

اختفى الفرسان المجنحين أيضا مما سمح لهم بالتحرك بحرية اكبر في المدينة. 

 أستطاع رؤية مجموعة من القصور الجميلة وبدأ يتجه إلى هناك. 

الرجل العجوز جلس أمام الرجل العضلي بصمت مفكراً بهدوء وهو يراقب العملاق يتجه نحو مساكنهم. 

في هذه اللحظة، كان بعض الجنود يأتون ليبلغوا عن تقدم الوضع.  

----


مشى شاب في البرية بصمت، وصعد الهضبة ببطء. 

لم يبدو الشاب وسيماً، بل بدا كشاب أسيوي عادي بشعر اسود قصير ووجه دائري. 

حرك رداءه الاسود ومد يده ليرى الساعة الذكية على يده.

"تلك العجوز الشمطاء." 

بعد قول ذلك، اختفى. 

----


في الكفن. سقطت جثة على الأرض. 

تحول الجلد الرمادي إلى دخان ببطء وسرعان ما امتصه سينث. 

عكست عيني ظلمة وجه سينث، لكن الحياة سبق وأن فارقتهما.

" أسف... لكن هذا هو نوع العالم الذي نعيش فيه." علق ساخراً، وراى الدخان المظلم يلتف حوله. 


اختفت الجثة، وتركت جوهرة الماسية سوداء. نقشت بعض الأحرف عليها واضاءة بضعف الغرفة المظلمة. 

كانت تلك اول مرة يضاء فيها الكفن. 

حمل سينث الجوهرة السوداء، وابلتعها دفعة واحدة. 

يمكن بالعين المجردة رؤية جسد سينث يزداد وضوحاً، جلده يصبح رمادياً وقرنين طويلان يبرزان من رأسه. 


ظهر خيط اسود من جلده وشكل خاتماً حول أصبعه. 

" البدء بمتعاقد ليس سيئاً." 



أمسك سينث الخيط، وسرعان ما سمع بعض الأصوات. 

ركز على الخيط، وسرعان ما انتقل الى القبو. 

جلست صوفيا في القبو وسمعت أصوات الصرخات والتدمير في المدينة. 

نظر سينث حوله، كما لو ادرك شيئاً، بدأت أصوات الضوضاء خارجاً تضعف، وكانت هذه اللحظة التي عاد فيها سينث إلى رشده. 

"صوفيا."


