---
layout: post
title: 5
author: dark
date: 2020-06-27 12:00:00
intro_paragraph: ''
categories: darkness
---

المـ1ـجلد⁵ ⊰ الأنفجار بشغف

----

في قصر على هضبة عالية، نظر شاب يافع إلى الشمس المشرقة والعبيد الذين خرجوا من منازلهم بأعين ميتة متجهين نحو الحقول والمناجم. 

بينما الشاب يبتسم ابتسامة عريضة، مستمتعاً بنور الشمس، في غرفة أخرى جلس عدة رجال وتناقشوا فيما بينهم عن الوضع الراهن للمعركة. 

" تقدم الحثالة وتجاوزوا الحدود بالفعل، مع سقوط ثلاثية الحصون سيتجمعون لبعض الوقت قبل الهجوم من جديد." 

نظر رجل مسن إلى الشخص الذي تحدث وأعطى رأيه: " مع هجومهم، سيكون هناك الكثير من الضحايا. ولكوننا بعيدين عن الجبهة سيطلبون منا المزيد من الدعم." 

تدخل رجل ذو شارب سميك وتحدث بعجز:" لكن عددة الوفيات في ازدياد مؤخرا، ولم نتعامل بعد مع مشاكل التغذية. " 

صمت الجميع للحظة، وتحدث المسن مجددا: " عليها رفع معدل الولادات، ومع الحرب القائمة، علينا مضاعفة ذلك. سنرسل رايند إلى الجبهة ونحاول تقليل الخسائر." 

اتفق الجميع، والمسكين زيندا الذي استمتع للتو بليلته الأولى سيرسل إلى حرب مميتة. 


----

على الجانب الاخر من القارة، جلس رجل مسن ضعيف البنية امام أبنه. 

" لقد سمعت اننا خسرنا مدينة. الوضع الحالي يميل إلى جانب الحثالة، ولذا اتجه إلى الجبهة. سنحاول تقليل الدعم الذي علينا تقديمه فلازلنا نعاني من الغضب البحري."

رغم كلمات الرجل العجوز المتقطعة، فهم أبنه الشاب نيته. وقعت خسائر ضخمة لهم بسبب الهيجان الشديد للبحر هذه السنة. وبينما لايزالون يتعافون منها بدات الحرب. 

ولانهم بعيدين عن الحرب، سيطلب منهم الدعم... 

 شاب اخر متجه للموت المحتوم. 


----

في هذه الأثناء، عادت اليكسا وجلست على الاريكة. 

وقف دكستر على الجانب بصمت والفضول ينز من عينيه. وعلى الجانب الاخر، جلس والده على الاريكة المقابلة، ولم يظهر على وجهه اي تغيير. محتسياً بصمت كأس الشاي بين يديه. 

نظرت اليكسا إلى دكستر، وتنهدت. 

"لقد تحدثت معه." 

نظرت إلى دكستر، وبرؤية نظرته الفضولية. اكملت بشكل عاجز: " لقد كان يخطط لأعادة تشكيل. ولذا خطط لدعم الملائكة لانهاء الحرب هذه." 

" ولذا أعطاهم جهاز غسيل الدماغ الجيني والروحي؟" 

" انت ومصطلحاتك الغبية... " تنهد والده، واكمل:" اتوقع انه مجرد أسر أرواح."

"على اي حال، أنها مشكلة الموجه." أنهت اليكسا نقاشهم وغيرت الموضوع:" علينا إيجاد لجين. علينا معرفة سبب مجيئها إلى هنا، وعلينا ذلك قبل وصول ليونيداس. "

" ولدي طريقة. " ابتمست اليكسا. 



----


وقفت ظلمة في السهل الواسع لوحدها ونظرت إلى السماء الصافية. الشمس توسطت السماء، وضوئها ازداد قوة. 

بدت الشمس اليوم أكثر سطوعاً. تحت أشعتها الدافئة، وقفت ظلمة ومدت يدها. 

غرق ذهنها في الأفكار، ببطء ارتفعت الذكريات وملأت عقلها. 

تحت سماء الليل المرصع بالنجوم، جلست هي ولجين أمام بعضهما. 

شعر لجين الأحمر ارتفع قليلا عندما انتهت ظلمة من سرد قصتها القصيرة. 

" لا تقلقي. بوجودي هنا، ستنتقمين من هذا الوغد اللعين!" أعلنت بصوت عالي. 

لمعت عينيها القرمزية حتى انه في تلك الليلة الباردة شعرت ظلمة بالدفئ. 

ما تلى ذلك كان تدريباً. 

لم تكن لجين ترغب في التدخل وستترك الانتقام لها. حتى تشفي غليلها. 

الان، يمكن القول بأن ظلمة تملك الكثير من المعرفة عن العالم. 

نظرت إلى جلدها الأبيض، وراقبت المسام الصغيرة تحت ضوء الشمس. ببطء، خرجت بعض قطرات العرق لتبريد جلدها. 

نظرت حولها لترى السهل الكبير مليئاً بأنواع الحيوانات. ورغم ذلك، كان فارغ نسبياً.

رغم الأعشاب الكثيفة، بالكاد يمكن رؤية قطيعين من الاحصنة. 

منذ بعض الوقت لاحظت فهداً، ربما الحشرات كانت الكائنات الأكثر تواجداً في هذه الأرض. 

مشت نحو البركة القريبة، ونظرت إلى انعاكساً.

مهما نظرت لنفسها، لن تشبع من وجهها. 

جمالها أخذها على حين خرة في أول مرة رأت نفسها بها. بآبئ رمادية عكست هيئتها المعكوسة في المياه العذبة، تدلى شعرها الاسود وانغمس في المياه وانتج بعض الامواج. 

بعد شرب بعض المياه، اكملت ظلمة تدريبها.

ادركت ظلمة الان، القوة سبيل النجاة الوحيد في عالم اخر.

ولذا كان التدريب اولوية، وليس الانتقام. ارادت اخبار لجين بذلك، لكن حماس لجين الغريب منعها من ذلك.

" المعرفة."

كاحد اقوى جوانب القوة، وجدت ظلمة نفسها القديمة على مستوى الرضيع.

مهما فكرت بالأمر، يعود موتها إلى نقص معرفتها. أن علمت انه يمكن قتل الشياطين، لما تجرأت على التعاقد مع أياً كان. وأن حققت أكثر في سينث، لما وقعت ضحية له. 

" أياً يكن." 

بالعودة إلى نظام قوة العالم، فيجب القول انه بدائي كليا.

تولد الكائنات في هذا العالم بعد اندماج طاقة الوالدين، والكائنات تبعثها بشكل دائم. هذه الطاقة الفريدة تتاثر بمشاعر الفرد كما تؤثر هي نفسها على مشاعره.

الطاقة التي تتأثر بالمشاعر السلبية تصبح طاقة سلبية. 

ونفس الأمر ينطبق على الطاقة التي تتأثر بالمشاعر الايجابية. 

باختصار تؤثر تصرفات البشر على طاقتهم بينما تؤثر الطاقة بتفكير البشر وتصرفاتهم.

في حالة من التاثير المتبادل والذي يؤثر بشكل كامل على حياتهم ويغير مساره بشكل كلي.

 وهذه الطاقة التي تسهلك في حياة البشر اما تطفوا لتمتزج بالجانب الايجابي حيث تتجمع الطاقة الايجابية بينما تغرق الطاقة السلبية في الجانب السلبي.
 
هذه الجوانب يمكن اعتبرها عوالم موازية، وايضا عوالم اخرى، الجنة والجحيم للتسهيل. يسكن هذه العوالم الكائنات المولودة من الطاقة المركزة، ايجابيتاً كانت ام سلبية، الملائكة والشياطين.

ونظام قوة هذا العالم مصمم بشكل رئيسي للكائنات هذه. لم تكن موجهة للبشر في المقام الاول.

كان يجعل كل من يرغبون بالقوة يضحون بجزء من نفسهم. لكن، الملائكة والشياطين وجدت حلا لذلك. التعاقد مع البشر، المصدر الاساسي للطاقة.

وبذلك، كانوا يحصلون على جزية سنوية من طاقة البشر وفي نفس الوقت يمنحونهم امكانية الوصول للقوة الخارقة. هذا كان العقد.


وما يجعل هذا النظام بدائي في المقام الاول هو اعتماده على نظام القوة الاكثر بدائية للعوالم حسب قول لجين. التجارة بالطاقة مع العالم.

” اذا ما يسمى بالموجه مبتدئ؟”

فتحت ظلمة يدها وتحول السوار الفضي الى كتاب بين يديها.

لقد كان هذا قاموس لغة العوالم. الاساسس للتواصل مع العوالم والتجارة معها او لمجموعة العوالم المتوازية هذه ان صح التعبير. 

بحثت ظلمة في الكتاب، وبعدها تحدثت بهدوء، برفق مزجت القليل من طاقتها مع الرسالة:

” ما هو اسمك؟”

في لحظة حصلت ظلمة على ردها.

| ضوء الفجر|

----

بينما الشمس تنشر نورها على الأرض، انتشر الموت على هذا الجبل.

سقطت الكائنات الحية واحدة تلو الأخرى ميتة وجفت النباتات المحيطة. 


نظرت اليكسا إلى الأرض الميتة، واكملت: " لجين يا لجين اين انتِ يا لجين." 

" نعم نعم..." ظهرت لجين خلفها فجأة وردت بعجز عليها. 

" أعليك تلغيم أسمكِ؟ اعني كان يمكنك فقط إضافة بعض الصواعق، هل كان يجب أن تضيفي تفاعلاً نووياً؟ انظري لما حدث للبيئة هنا..." 


تبادل الاثنان النظر لثواني، وتحول الصمت إلى ساحة معركة شرسة.

  لأي شخص يشاهد سيرى البرق ينطلق بين أعينهم. 

" اذا؟ لما أنتِ هنا؟" سألت لجين بملل. 

" وهل سيكون هناك سبب اخر؟ بالطبع لأجل سيدة دمار. " 

" لديكم حس تسمية رائع، هل تفكرون في الالقاب طويلاً؟" 


قفزت اليكسا من الحجر الذي جلست عليه، ونظرت إلى لجين، وثم قالت بجدية: " لجين... ماذا تفعلين هنا؟" 

" أبتعدي فقط عن أعمالي." تجمدت نظرة لجين، وتعبير وجهها بردت وهي تكمل:" لا شيء سيحدث، انا هنا فقط لأنقاذ أحدهم. "

" وترغبين مني التصديق؟ " 

" ولما لا، فهذه الحقيقة." 


----


كيف تعمل الشعوذة؟ 

نظرت صوفيا إلى المدينة الميتة وتذكرت ذلك السؤال. 


في حياتها، عرفت فقط الطاعة واتباع الاوامر، اتباع البطل وخدمة الكنيسة كانت اولويتها. الان، وهي تملك ارداة اصبحت فجاة تريد العيش.

ترغب فقط بتجربة كل ملذات العالم. ولذلك عليها ان تزداد قوة. لتصبح قوية بما يكفي لألا يلقي عليها اي احد الاوامر بعد الان. 

لذلك حلمة بالسحر. ظنت ان الوصول إلى الشعوذة سيكون أقصى مرتبة لها. لكن الآن، الشعوذة بدت كمجرد بداية أخرى. 


وضعت صوفيا اللب في الجيب السحري وربطته بالخيط حول خصرها. 



" سوف نختفي لفترة إلى أن تحين الفرصة." 


تحدث سينث، وبعد أن نصحها بالبقاء يقظة اختفى. 


بدا العالم طبيعياً جدا بعيداً عن الجبهة. 



لكن عند خط الجبهة، يبدو أن المعركة في تصاعد مستمر. 

الشمس بدأت تغرب وفقد الجانبين زخمهما. 

في هذه اللحظة في الخيمة الرئيسية تحدث عدة قادة وتناقشوا فيما بينهم. 

كان من المتوقع ان اليوم الأول سيكون فقط اصطدام اولي. الهجمة الحقيقية ستكون في اليوم التالي. 


جلس القادة ونظروا الى الخريطة كلاً يعطي رأيه ويتوقع رد الجانب الاخر. 

وفي هذه اللحظة، دخل جندي إلى الخيمة. 

"سقطة مدينة الأتراك!" 

تغيرت تعابير جميع القادة. 

" متى حصل ذلك؟" 

" قبل عدة ساعات. بحسب قافلة الدعم ابيدت المدينة عن بكرة ابيها، ويبدو ان كل الموتى اصيبوا بوباء قاتل." 

ذهل القادة. 

" ألم يمت؟" نظروا إلى بعضهم البعض في ذهول، وتساءلوا بصوت عالي. 

----


في جانب الشياطين وصل الدعم من عدة مناطق وتشكلت عدة كتائب من المشعوذين القادرين. 

بسبب الاخبار عن بدأ الاختيار، تطوع بعض النبلاء والمشعوذين للانضمام لأجل الحصول على السمعة وايضا تحسين قدراتهم. 

حصل النبلاء والمشعوذين ذوي المستويات العالية على خيم خاصة بينما تشارك البقية الخيمة مع شخص آخر على الاقل. 

تناقش الضباط في الخيمة الرئيسية ونظروا الى خريطة المعركة. 

" يبدو انهم يملكون اليد العليا..." 

استمر النقاش لبعض الوقت، ويبدو انهم توصلوا إلى اتفاق بعد ساعة. لأنهم بدأوا الاحتفال بعدها. 

احتفلوا لساعة كاملة قبل العودة إلى خيمهم للراحة.

غابت الشمس ببطء واظلمت ساحة المعركة. اضيئت المشاعل ونام الجنود المتعبين.

بدت لحظات السلام الوحيدة هذه طويلة للغاية، وفي نفس الوقت قصيرة جدا.

أشرقت الشمس وامطرت بنورها على ساحة المعركة. وقف الجانبان مقابل بعضهما البعض، وانتظروا.

 
  بينما بدت لحظات السلام تلك طويلة، بدت لحظات الصمت هذه أبدية. ليس بأعين الجنود مغسولي الدماغ بل النبلاء خلفهم.

 
  في هذه اللحظة، ارتدا الفرسان المجنحين دروعهم ونشروا اجنحتهم ونفخوا صدورهم. 
  
  حمل معظمهم رماحاً طويلة، لأنهم فضلوا البقاء بعيداً قدر الإمكان. والبقية حملوا سيوفاً او أقواساً. 

  خلف كتائب الفرسان المجنحين، وقف الكهنة. 
  
  هؤلاء الكهنة، وعلى عكس القساوسة العاديين الذين ارتدوا رداء اسود مطرز، ارتدوا رداءاً أبيض مسحور. 
  
يطلق عليهم بـ الكهنة المقدسين، حاملي قوة الملائكة وكانوا الدعم السحري وايضا المسؤولين عن الاستدعاءات المقدسة.   
 
   
على عكس جانب الملائكة الذي زينته كتائب الفرسان المجنحين بدروعهم الفضية والذهبية، تركزت قوة الشياطين على المشعوذين.

ارتدى هؤلاء المشعوذين اردية مسحورا طويلة ومريحة وذات أكمام كبيرة.

والمشعوذين هؤلاء انقسموا الى صفين، بينما الصف الأمامي بدا كما وصف في الأعلى، التي في الخلف كانت مميزة نوعا ما.

كان لهؤلاء اردية سوداء،  وتناثروا في مجموعات صغيرة.

الا أنه رغم قلة عددهم، كشفوا هالة قوية. من الواضح أنهم عوضوا الكمية بالجودة. 

يطلق عليهم بالمشعوذين العضليين. 

أمام هؤلاء المشعوذين انتشر بعض الفرسان المميزين. 

تدرع هؤلاء الفرسان بدروع سوداء وحمراء، سحرت من الرأس إلى اغمص القدمين. 

بدا كبرياء هؤلاء الفرسان يعلوا ساحة المعركة.

  عرضوا اجنحتهم السوداء وبعثوا عن قصد بطاقة كثيفة مما صنع حولهم هالة ثقيلة. 
  
 وهكذا انتظر الجانبان الإشارة. 
 
 .
 .
 .
 
 وفي لحظة، كما لو كانوا ينتظروا شيئاً، أتت الإشارة. 
 
 رفع المشيران ايديهما وامروا بالتحرك. 
 
 اندفع البشر في البداية، وفي نفس الوقت، ظهرت مخلوقات الجانبين المستدعاة فجأة على حين غرة لمحاولة اختراق صفوف الجانب الاخر. 
 
 وبينما المعركة تستمر، بعيداً في سهل  واسع راجعت ظلمة معلوماتها.  
 
كان السحرة قوة هذا العالم الخارقة للطبيعة. وانقسموا إلى صنفين، الخارجيين والداخليين.

مع معرفة ان المشعوذين والكهنة سحرة خارجيين يمكن توقع انتماء الفرسان المجنحين. 

تعمل تعاويذ السحرة عن طريق مراسلة العالم مع إرفاق الطاقة المناسبة أملاً في تحقيق النتائج المرادة. 

والان، بذكر هذه المعلومات، يمكن ادراك ما فعله سينث في ذلك اليوم. 

كل ما احتاجه سينث لتنفيذ خطته كان شيطان جاهل. وقد أتى ذلك الشيطان اليه بنفسه. 

لم تعلم ظلمة كيف أمتلك سينث المعرفة الكافية عن مراسلة العالم حتى يتمكن من انشاء رسائل دقيقة بما يكفي، ولكن قدرته على استغلال الموقف كانت مذهلة. 

ابتسمت ظلمة…


تلك لم تكن ليلة ابدية قط!


----


 

 